# 032 chFDarOUxaY | 2:38:16 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/chFDarOUxaY | downsub ru-auto

Ah.
Всем приветики.
Так, тактактак. Ох, сколько сообщений.
Привет, Айнс первый. Привет, Дима Шалаш.
И сегодня опять победил. [смех]
Привет, Nтрикс. Удивительно, я уже
пришёл, а вы ещё не начали. Это как это
так? Привет, Чо, не часто такое бывает.
Нетрик, здравствуй, дорогой товарищ. Как
успехи с локальными моделями? Как не
начали, наша с Димой дуэль проведена
[смех] всё штатно. Что тебе не так?
Опять эти помидоры. Привет, Демейс.
Да, помидоры ещё не начались. Е, что
пока стрим просто не начался. Вот папа
вайпкодер. Горе в семье. [смех]
Давайте, где, а где, куда помидоры-то
делись? Вот помидорчики. Всё, скрылось.
И кодексбар скрылся, и помидорчики
скрылись. Давайте-ка что-нибудь, блин.
Ух ты. Ух ты-пух ты. Что у нас с
задачами-то? Задача. Что-то поломались
задачи. Нужно будет пофиксить. Давно не
трогал агента Дора. Это хорошо, потому
что он, значит, он работает, да. Но
багунечки ещё есть. Давайте включаем
фокус. Поехали. Помылся, лицо не
помазал. Кремушком [ __ ] просто.
Ссохлось, стянуло всё. Ну ладно, в
перерыве, может быть, не забуду
помазать лицо.
Вот смотрите, что у нас тут есть.
[фыркает] Хобана. Видали? Вида, [смех]
видали. Это я [тяжело вздыхает] я скинул
уже в канал типа работник пекарни в
Тиндере, работник пекарни в реале.
[смех]
Что было, что было на
концепте и на референсе и что получилось
в жизни?
Я в 22:00 пойду на другой стрим и скажу,
что меня не будет, приду снова на этот
стрим. Спасибо большое, Димашала, что
держишь в курсе. Успехи в том, что агент
там позавчера ещё что-то накодил, а я
всё ещё не посмотрел. Бывает такое,
что-то я успел на начало, а не на
середину, а я думал помидоры. Ладно, я
там Промптикса попросил из пушки по
воробьям шмальнуть. А если точнее,
попросил с помощью кодекса Штимели
грузить. А почему из пушки по
воробьям-то? Что? Что здесь не так?
Артём, накидай, что сегодня будет? А я
не знаю. Сейчас посмотрим. Сегодня будет
пошню и КСА. Сегодня будет есть опасная
крутая штука для планирования сказать
название. Говори Деadмейс, привет.
Короче, этот чувак сделал мне приделал
все асеты, и они получились даже вроде
как более
Я думаю, что за [ __ ] у меня футболка
задом на перде надета, походу. Сейчас,
ребятушки, переодену. Что-то неудобно.
Всё, перевернул. Всё нормально. [смех]
Не, на самом деле, та просто какая-то
уебанская. Я посмотрел, снял, она
нормальная, оказывается. Ну, в смысле,
надел нормально. Просто футболка
уебанская, поэтому вот переодел на
[фыркает] более удобно. Она что-то тоже
тянет, ебло тянет, футболка тянет.
Как-то не задался вечер, да, начало
стрима. Кодекс мне уже показывает
несколько раз. Вот тут вот 0% в углу,
где обновление, и такой, знаете,
фальшстарт какой-то. 0% показал и
пропал. Обновлений нет никаких. А тем
временем он, [ __ ] забагованный. Вы
посмотрите, сколько у меня чатов. И
каждый новый чат где-то внизу
появляется.
И это, ну, ненормально. Это бесит
[ __ ] И ты теряешься, не понимаешь,
какие новые, какие не новые.
И они ничего с этим делать не планируют.
Этот баг уже несколько дней точно.
Я буду со стрима со стрима прыгать и
тебя каждый раз спрашивать, что ты успел
намутить. Короче, я побежал через 10
минут вернусь. Давай, удачки тебе.
Значит, что у меня тут произошло? У меня
переделали
plтонировщик
[фыркает]
с MCP серваком. Чего? [фыркает]
Плейн - это же самолёт. Точно Плейн. Не
план.
[фыркает]
Сейчас какой-нибудь этот
парнуха какая-нибудь. Нет, не, я
удивлён, что нет вообще такого сайта
playcom.
[фыркает]
The trusted mobile network that puts you
in control. Customers have trusted our
platform. Что это за залупа какая-то?
Что про что это, [ __ ] Что вот как
можно сделать настолько уебанский сайт,
что ну ты просто открываешь и не
понимаешь, про что он? Mobile
connectivity for business. Не, это точно
не то. [фыркает]
Plc вообще не загружается.
Пйн - это и самолёты, плоскости ещё, да,
и плоскость тоже, кстати. Короче,
смотрим, что за прикол. Я уже показывал,
скриншот скидывал. Он перемоделил все
предметы. Не, это что-то не то. Так, да.
Он перемоделил все предметы,
но персонажей он не стал перемоделивать,
он только их перетекстурил. И получилось
[ __ ] смешно. Но потому что изначально
убогие были персонажи. Я ему сказал:
"Во-первых, он даже то, что он
перемоделил,
он почему-то, создавая
композитную модель, то есть
из нескольких примитивов, всё, что может
делать кодекс - это из примитивов
составлять вот что-то, какую-то
композицию из примитивов". И почему-то,
я не понимаю почему, но он делает
огромные расстояния между этими
примитивами. То есть у других я таких не
таких приколов не видел.
А у меня огромные расстояния между
примитивами. И я ему сказал: "Братиша,
вот тебе что для этого нужно? Может
тебе, а сделать блендер MCP, чтобы ты
понял, как, ну, чтобы ты лучше делал
модели или что? Зачем это делаешь?" Он
говорит: "Не, не надо мне BLр MCP, я
тебя понял. Я сделаю так, чтобы были
друг дружку входили части, [фыркает] э,
модели композитные, чтобы они не были
оторванными. Я такой: "Зашибись,
красава". Лайк хули только за борду?
Спасибо большое. [смех]
Кстати, возле таймера не видно, сколько
было потрачено лимитов. Да-да, кодекс
бар тоже куда-то просел, но он такой,
он, короче, рандомный пацан. Его делал
не такой гений, как делал агентадора,
да, поэтому его нельзя триггернуть и
типа давай сюда вернись. Вот рефреш,
рефреш. Нихуя не получается, короче. Так
что, ребятушки, придётся подождать. Он в
какой-то момент появится.
Когда-то он появится, хер его знает
когда,
но когда-то он точно к нам вернётся.
Вот.
И что я сказал? Ну, я сказал: "Давай-ка
обнови скилл. Больше не надо раскидывать
мне части тел тут повсюду на расстоянии
на огромном". И сказал ему:
"Перегенерируй воркера". И он генерирует
нового воркера. Сказал: "Переделай всё,
переделай". Меж, переделай текстуры,
переделай анимации. Он сделал вот такой
себе референс, на котором он будет
основываться. А doc, так или план
всё-таки?
А, блин, не ком, а ко,
а планко, получается. Вот. И он сейчас
делает нового воркера. И тем временем я
подумал, вспомнил, что, э, проOTS
показывал, много кто показывал, я видел
такую софтинку, называется Blockch.
Вот такая тема. Она создавалась как, э,
простая программа для простой редактор
для моделирования блочных моделей типа
Майнкрафта. Типа Майнкрафта, типа
Роблокса и прочих. Да, видишь, хуёвые
инструкции понимаю. всё-таки плейн.
Ладно,
я у него спросил у кодекса: "Братиш,
может тебе нужен blлокбнch?" Он говорит:
"Давай, не надо пока, я и так могу
сделать, но потом можно будет
интегрировать BlockBench MCP, и он будет
проще". Понимаете? Бленer - это всё-таки
программа, в которой дохериллион
возможностей и инструментов. А Block
Bench очень сильно простой, ограниченный
по возможностям, и там будет сложно
нейронке запутаться. И я, по крайней
мере, все видосы, которые я смотрел
в Блендере через MCP нейронки делают
полнейшую хуету, вообще абсолютно
несуразную, которую нельзя нигде
использовать. А вот в Blockбенче с MCP
почему-то неронки делают вполне себе
даже ничего. модельки примитивненькие,
простенькие, но вполне себе ничего
выглядящие. Я такой: "А почему бы и нет?
Давайте попробуем". Я специально сделал,
смотрите, как у меня сейчас, значит,
workркер
делается
в кодексе внутри, то есть кодекс сам. О,
он же анимирует, смотрите. Значит, он
уже модель сделал. А можно подглядеть?
Будем подглядывать или нет? Как думаете?
Так, это он референсы смотрел, значит он
ещё ничего не сделал. [фыркает]
Я что хочу сделать? Я хочу, чтобы вот он
переделывал модель, как он, ну, старым
путём внутри Unнити, используя только
Unнити. И в то же время я
попросил его интегрировать Blockbench
MCP.
Он это сделал.
MCP handshake успешен. Здорово.
А
я хочу, чтобы ты сделал модель рабочего,
используя PSX Skill, но в блокбенче MCP.
Не меняй ничего в игре пока что. Сделай
только модель в блокбенче с анимациями,
чтобы я сначала оценил результат твоей
работы с блокбенчем.
Вот что я хочу, чтобы одновременно две
модельки делались. одну модель делал
кодекс своими силами внутри Юнити, как
раньше. Вторую модель он по он
попробовал сделать в блокбенче. И
посмотрим, [фыркает] чем это будет
отличаться.
И всё-таки решим, я решу, а что
использовать: делать по старинке или
делать через блокбенчи?
А потом можно будет попробовать через
блендер, если ни то, ни другое не
устроит. Посмотрим, что получится, да?
Как вы на это смотрите? Как вы считаете?
Так, здесь у нас высокие работы. Здесь
тоже у меня сейчас везде высокие. Я
перешёл с очень высокого на высокий. Да.
А,
о, спасибо.
[вздыхает]
Концепт получился удачным. Уже сохранён
провнance. А где ко? А концепт уда, да,
концепт уже давно получился удачным.
Слушайте, Сол почему-то [ __ ] как долго
работает. Просто нереально долго. Он
даже какие-то Я даже ставил луну, чтобы
сделать какую-то примитивную задачу.
написать суперпростой маленький скрипт,
который вообще ни от чего не зависит в
проекте абсолютно. Просто атомарный э
монобег попросил Луну, подумал, что это
будет быстро. Нихуя, тоже полчаса даже
на Луне, потому что он всё равно читает
абсолютно все проектные инструкции,
думает, как лучше это будет для проекта
реализовать, интегрировать, куда, в
какой асмбле засунуть там этот скрипт. И
даже Луна работает полчаса. Это вообще
это полный [ __ ] А мне пацаны
скидывают, как у них
Gemini FL за 30 секунд пишет игру. Игру,
[ __ ] не один скрипт, игру за 30
секунд. Я такой: "Чего?" Ну она очень
модель очень тупая, игра очень простая и
тоже тупая получается, но, [ __ ] игру
за 30 секунд у меня Луна [фыркает]
делает полчаса один монобег скрипт
просто простейший, элементарнейший. Надо
будет, наверное, что-то с инструкциями
поделать.
Почему? Почему теперь не встаёт на
работу? И и
не понял вопрос. Что это значит?
[фыркает] Что это значит? Не понятно.
Так, давайте. Хочу, чтобы ты сделал
модель рабочего. Используй PSX Skill, но
в Blockбchче через MCP. Не меня ничего в
игре. Пока что сделай только модель в
блокбче с анимациями, чтобы я сначала
оценил результат твоей работы с
блокбенчем. Вот. Всё, поехали. [фыркает]
Погнали. Ну и, собственно, у нас теперь
два две задачи работаются. И можно
теперь ничего не делать. [смех]
[фыркает]
>> Я печатаю 1.000 символов в минуту.
Правда, получается какая-то хрень. Ну
да. [смех]
Не, ну ну факт, факт. Ну, ну типа Луна
же быстрый, дешёвый работник. Почему
она, блин, полчаса работает, непонятно.
[фыркает]
Gemнай тоже быстрый и дешёвый работник.
Jemнай работает просто молниеносно. Но
про Gй все всегда говорили, что он
просто [ __ ] какой быстрый. Но он
просто [ __ ] какой тупой. Ну, ну это
потому что воркер, потому что, а,
собственно говоря, фронтира Google не
обновляет, так что извините. [фыркает]
Привет. Ты планируешь полностью визуа
неронки отдать? Идея кинши пвод,
конечно, пиздатыя, но будет печально.
Видите, это без красивой картинки,
особенно от первого лица. Смотри,
[фыркает] но я не собираюсь полностью
неронки отдать. Неронка пока делает
черновой арт. Я буду этот арт потом
польшить руками. Ну, не прямо вот
нейронки брать арт, да? А конкретно
финализировать арт вручную. Может быть,
полностью переделать, может быть, если
там у неронки будет удачный результат,
что-то, э, за нейронкой фиксить. Вот.
Но, конечно же, я планирую, чтобы визуал
был, э, смотри, красивая картинка - это
понятие растяжимое. Я сделаю её
настолько, насколько могу. Я не артист,
не художник, не моделер. Я [фыркает]
как бы у меня нет скилов для этого, да,
но я постараюсь сделать думай best, как
говорится. Лучшее лучшее, что я могу.
[фыркает] Вот такие пирожочки. Конечно
же, полностью нейронки я не собираюсь
отдавать. Я собираюсь сейчас один раз
натренировать нейронку, чтобы она делала
черновой арт, максимально близкий к, ну
как максимально, ну, короче,
приближённый к финальной игре, чтобы
игра не состояла из там каких-то
примитивов просто одноцветных, чтобы она
состояла из примитивов с шакальными
текстурами, да, [смех]
типа PSX. Вот.
И потом буду полишить арту, когда
геймплей будет готов. Плюс-минус, да, в
каком-то
стабильном состоянии. Буду заниматься
артом. Вот. Но, знаете, как говорят, нет
ничего более постоянного, чем временное.
Посмотрим. Всё, посмотрим. Здесь
максимально экспериментальный проект. И
всё будет, ребятушки, делаться на ходу,
на ходу в режиме онлайн. Всё будет
придумываться, всё будет оперироваться.
Посмотрим, что получится.
Как дела? Всё супер. Ншин плюс Dream
World. Что? Что? Какой Геншин плю Dream
World, [ __ ] Кенши плюс Rim World
[смех]
лутбоксы. И нас всех уравнял. Теперь он
и на работу вставать не хочет. Почему не
хочет? Я ничего не понял. Я ничего не
понял. Так, сейчас, секунду. Мне жена
звонит. Нужно ответить, спросить, что
нужно.
Так, всё, я тут
вышел вчера 3,7 дмина ещё быстрее стало.
Но они больше не агентную работу,
а, но они больше на агентную работу.
Видимо, они хотят фронтир сделать
быстрым и дешёвым. В смысле, они больше
на агентную работу. На какую должен был
быть? Ой, всё. А,
дада, я про него и говорю. Пацаны
сегодня как раз тестировали 3,7 GNAI, и
он молниеносно работает, говорят, но как
бы [ __ ] тупой. Короче, Play Coin не
загружается. Видишь белый экран?
Такие делишки.
Что у нас тут будет интересного? Я ещё
переделал. А, ну, вы видели на
скриншоте, я скинул, попросил его
переделать аутлайн, попросил поискать в
интернете. Кстати, хорошая практика.
Если вы хотите реализовать какую-нибудь
фичу, которая кажется вам более-менее
универсальной, которую можно где-то
подсмотреть и подспиздить,
говорите модели найди в интернете. Найди
в интернете, вдохновись, скопируй,
спизди,
и он сделает по примеру уже рабочего
решения с гитхаба, с асет стора, с
бесплатных асетов, откуда-нибудь, откуда
можно копировать. Ну, вряд ли сосед
стора он потому что ищет CC0, чтобы
можно было брать и менять. Вот. И он
сделал аутлайн постэффектом. Я его
попросил, он сделал таймер на экране
перерыва не работает. В смысле?
Да, потому что я его не включал. Сорян.
Потому что я выключаю, когда стрим
начинается, потому что там никаких
таймеров нет. Потом, когда ухожу на
перерыв, включаю на первом.
Вот. Так что такие пирожочечки,
ребятушки, найди в интернете мой любимый
промт. [смех]
Подскажите, пожалуйста, и модель, и
инструмент, чтобы можно было делать
3D-модели, текстуры к ним, всё
остальное.
Ripo AI я пользовался с генерацией
онлайн, я пользовался AI, а сейчас у
меня кодекс сам делает. Смотри, вот
сейчас я как раз в прямом эфире
экспериментирую. Кодекс сам в Юнити
делает скрипты C#p на генерацию меший и
текстурирует в иджгене и делает сам
примитивы получается пока кончелыжно но
получаются какие-то ну для чернового
арта короче сойдёт а так модель можно
генерить в 3 AI мне понравилось там
довольно-таки прикольно как успехи да
ничего не поменялось [фыркает] на втором
месте промт да [смех]
можно не пиздеть и сделать красиво это
значит Не очень понимаю. Слушай,
Грвсидор, у тебя какие-то странные
сообщения. Я ни одно из них не понимаю.
Ты пьян или что с тобой? А что, Дьябло
уже выпустил быстро? Как продажи? Diб
выпустил давненько, полтора месяца назад
её выпустил уже. И апдейтил её, и успехи
с продажами. Сейчас посмотрим. Её начали
покупать. Ребят, я просто обновил с
помощью кодекса обновил страницу в
стиме, просто расширил описание, сделал
более эмоциональным, описал всё, что
есть в игре. И самое главное, мне
кажется, самый фактор главный успеха -
это перевёл на 30 языков. На все языки,
которые есть в стиме, я страницу
перевёл, игра начала продаваться. Игра
стояла недели две, наверное, или
сколько, или больше без продаж. Её не
покупали вообще. покупали только там, э,
один-две продажи, может быть, там в
неделю, может быть, в две, и то чисто
мои подписчики. А сейчас пошли продажи
по несколько штук каждый день идут.
Давайте посмотрим, что сейчас. Просто
обновил описание страниц и больше вообще
ничего.
117 было,
сейчас 119, как я сказал. Видите, по
две, по три продажи каждый день идут.
Это это вообще здорово. Теперь нужно
скриншоты. Я, кстати, я сдвинулась с
мёртвого места. Я сегодня попросил
кодекс сделать софтину, чтобы делать
скриншоты в Steam на всех языках тоже.
То есть игра же сейчас локализована на
14 языков. И он сделал тулзу, чтобы я
поставил игру на паузу. Он зафиксировал
все там трансформы, всё, что нужно, не
трогать, потому что паузы как такой в
игре сейчас нет. Ну, кстати, зря я это
сказал, наверное, ему не делать
игровую паузу, потому что так-то игровая
пауза будет нужна. У меня есть идейка
небольшая, для которой понадобится потом
игровая пауза.
Вот. Хотя, [ __ ] это Айдлер, зачем она
там нужна? Ну ладно, короче, значит, всё
правильно сделал. Я ставлю игру на
паузу, нажимаю кнопку, и он переключает
14 языков
по очереди и для каждого делает
автоматический скриншот в нужном
разрешении для страницы в Стиме, чтобы
тоже скриншоты были локализованы на все
языки. А потом я просто я подумал, это
же десктопная игра, да, и мне нужно,
чтобы был на фоне рабочий стол. А как
это сделать, чтобы было всё и в эдиitре,
и языки переключались, и всё. Я просто
сделаю, ну, скриншот рабочего стола, и
мы на него наложим потом игру и всё.
[смех]
Вот такой хитрожопый. Так что на этой
неделе по-любому нужно будет там, я не
знаю, завтра, послезавтра как раз
стримить не буду. Нужно будет сделать
скриншотики, обновить для депхлфармера.
И нужно будет когда-нибудь сделать
всё-таки трейлер, потому что трейлер -
это очень важно. Трейлер сейчас просто
[ __ ] какой кринжовый. и выпускать уже
новую обнову с легендарками, с
предметами
донатеров,
с предметами Айнза. Больше никто ничего
не просил. Ещё просили сделать босса с
рандомного, который который [фыркает]
типа сундук, и он ничего не делает.
Слишком ленивый прокрастинатор,
[смех]
не бьёт тебя. Из него много лута
лутается.
Сгеннерь в трипа и сравни с тем, что
делает. Я не хочу генерить в трипа.
Описание. Ну вот как конкретно это.
Потому что это же задача, смотри, какая.
Чтобы э научить кодекса автономно
самостоятельно генерить мм эти, как они
называются-то, [ __ ] господи боже мой.
Ну примитивы, заглушки.
Описание на разных языках - это тема
интерnрулит, да.
Как твои успехи? C+ плюс плюс выучил. А
что рекламный агент делает? Куда пишет?
Пока никуда. Пока я не двигался никуда с
ним. Пока никуда не пишет. Сейчас с ним
задача обновить страницу в стиме, потому
что я уже я 200.000 млн раз повторял.
Ещё раз повторю, нет никакого смысла
заниматься маркетингом, если у вас не
настроена воронка продаж. Если у вас
страница выглядит как полнейшее [ __ ] и
у неё около нулевая кликабельность.
Видите, просто поменял описание, перевёл
на 30 языков, всё, появилась конверсия
каждый день в продаже. Видите,
[откашливается] вот что такое воронка
продаж. Неронка пусть сделает трейлер,
сделай захват геймплея видео и пусть она
с него соберёт трейлер. Слушай, Саша
побирала. Я вот я хер его знает, если
честно. Можно попробовать в целом. Ну
просто, видя, как нейронка делает шорцы,
как бы хуй знает. Хуй знает. Не, ну
можно попробовать, почему нет? [фыркает]
Анс, ты плюсы решил учить. Надо 10
лайков на стриме. Спасибо, Дима. Не, ты
[фыркает] же знаешь, я ленивая [ __ ] Мне
бы хотя бы квенли ГПТ купить подписку и
начать что-то делать. Айнс, я тебе
говорил, у тебя постоянно причины, чтобы
ничего не делать. Нужно комп почистить,
нужно подписку купить. Есть куча
бесплатных вариантов, халявных
вариантов, копеечных вариантов. Просто
бери и делай. Просто скачай агента.
Агент всё может за тебя делать. Он
может, я же говорил, самая главная фича
агента. Ты можешь на него переложить
ответственность, если ты боишься, если
ты не начинаешь, если ты не можешь
начать, ты можешь переложить
ответственность на агента, сказать:
"Делай за меня, придумай за меня, реши
за меня, всё перекладывай на агента, и
будет вообще красота". [фыркает]
Тем более ты же пользуешься браузерным
квеном, браузерным дипсиком. Ты можешь у
них всё спрашивать, и ты можешь просить
их принять за тебя решение, и ты можешь
с ними подготавливать план и
реализовывать агентом с каким-нибудь
халявным там оп-кодом, например. На
стиме такие дикие трейлеры бывают. Ну
да, просят и потому что хотят красиво,
умно, смешно получают усреднённую
пластмассовую хуйню. А, я понял.
Горвасидр пытается пытается
лудитить в чате. Я понял, понял. Хорошо.
Интересно. [смех]
[тяжело вздыхает]
Ай, Аэнзо не агент нужно, а немного
другое. Что ему нужно? Нахуя ты пришёл
сюда? Да пускай. Господи, весело, что
это ложь и поклёп. Я слишком ленив. Мы с
прокрастинатором родичи в каком-то роде.
Понятненько. И смотрите, что происходит.
Вы видите, я запускаю, я открываю
Steamстраничку с этими со статой, и она
работает.
И у неё нет здесь сообщения ошибки. А
знаете почему? Угадайте, угадайте. У вас
минута осталась. Угадайте почему. Пишите
в чат, почему она работает теперь.
Никогда не работала, а сейчас работает.
Мозгов? Да я в курсе. Да не мозгов.
Почему мозгов? Решимости
и желания. Видимо, слова не мальчика, а
руководство любой компании в 2026. Это
ты о чём? Я уже столько слов наговорил,
пока это сообщение написалось.
А так что у нас здесь происходит? Что у
вас здесь происходит?
Так, ничего не сделано, ребятушки. Ни
один, ни второй. Пока ничего не сделано.
Ну, потому что, как я говорил, очень
долго. Будем спойлерить, будем смотреть,
ээ, что он нагенерил или посмотрим,
когда будет готово. VPN отблок. Не, не,
не VPN, не отблок. Нене не не. Они
вообще здесь ни при чём. [фыркает]
Не, не будем. Я уже вижу, что [ __ ]
что уже не похоже. Ну ладно, о'кей. Ну
не, ну ладно. Ну не, ну не [ __ ]
хорошо. Лучше, чем было. Давайте так,
лучше, чем было. Всё, не буду открывать.
Пока что в маленькой превюшки глянул.
Ничего, пойдёт. [смех]
Посмотрим, что сделает в блокбенче
второй агент.
А-а, не надо будет тебя потом научить
секретным единорожьим техникам. А-ха-ха.
Проберите и и делайте. Да. Дадада. Да,
ну, конечно. Ну, а как ещё? Когда новые
шорты? На выходных, скорее всего, Дим.
Скорее всего, на выходных я не буду
стримить, буду меньше работать, потому
что нужно отдыхать. Я что-то
подзаебался, если честно, и чувствую уже
тако приближающееся выгорание, поэтому
на выходных нужно будет по минимуму
работать и стримить. Поэтому на
выходных, скорее всего, запущу просто
шорцы на автомате делаться и всё. Так,
ребята, через 4 с5 минуты вернусь, у
меня перерывчик.
Так.
M.
Так, ребятушки, я тут.
О, кстати, Артём, хочешь приколоться? В
YouTube добавили функцию перевода
сообщения в чате YouTube. Прикольно,
прикольно. [ __ ] но не [ __ ] [ __ ]
Greeting rates. Hello all progressive
humanity. Приветики. У меня отмазка от
вайпкодинга. У меня нога больная. Мне за
компом тяжко сидеть. Так не сиди. Чтобы
вайпкодить-то не надо сидеть. Ты можешь
ходить, ты можешь стоять, ты можешь
лежать, ты можешь что угодно делать. Ты
можешь просто голосом наговаривать и
всё.
И телефона вайпкодить можешь. Го. На
выходных игр стрим. Не, не, ребят, же
говорю, надо отдыхать. Отдыхать. Стрим -
это тоже работа, понимаете? Стрим - это
тоже работа, причём ощущается как самая
такая, ну, напряжная работа, потому что
я не просто сижу и работаю, как обычно,
а ещё и пижу без умалку, да. Поэтому как
бы как бы вот такие пирожочки.
Играстримы, если будут, то только по
моим играм, потому что, как я вам
говорил, я не хочу скатываться вот в
этих game defримеров, которые
начинают просто стримить игры, начинают
становиться с популярнее, потому что
Gamedf нахуй никому не интересен в
широком смысле, да.
А просто игры интереснее, и поэтому они
становятся популярнее, и в итоге они
перестают быть вообще геймдевами, и они
становятся просто обычными
игростримерами. Так происходит абсолютно
с каждым популярным ээ гейде блогером,
который, ну, у которого не было успешных
проектов, да, потому что есть многие
популярные гейдеб блогеры, которые
пробуют себя одновременно, получается, и
в геймдеве, и в блогинге,
и
становятся успешными блогерами, потому
что они успешные блогеры, потому что у
них получается, да, у них есть харизма,
у них есть
возможность
болтать, дарить что-то, аудитории
интересные, да? А возможно сделать игру.
Большинства из них нет, и они её не
развивают. Они развивают свою сильную
сторону, правильно делают. Игры делать
не получается, блог получается, они
становятся полностью блогерами. У меня,
на мой взгляд, у меня как бы [смех]
опыта разработки игр гораздо больше, чем
блогинга, да. Но от природы даны, к
сожалению, и к счастью такие параметры,
как вот харизма, голос, возможность
пиздеть безумалку и прочее.
И в опасный опасный моментик. Я хочу всё
равно игры делать успешные. Я не хочу
быть успешным блогером. Я хочу быть
успешным геймдевом и совмещённо Game Def
тире блогер, да, а не блогер тире Game
Def. И потом вообще перестать быть
геймдевом. Так что, э, игра стрим. Ну,
во-первых, я уже сказал, что на выходных
хочу отдыхать, не хочу стримить. А,
во-вторых, если будут какие-то
игростримы, то будут игростримы по моей
игре, где я буду играть вместе со своими
подписчиками, либо я буду играть в игры
подписчиков. Вот такое ещё может быть.
Запускай игровой аукцион по по сеансу.
[смех]
Я делаю в соло тяжело, но вроде бы
выходит нормально. Красавчик. Сикснон.
Ладно, я к промктиксу через 10 минут
вернусь. Давай, давай, удачки тебе.
Писал мне ГПТ, сам знаю Java. И вот
теперь приходится учиться сишке. А
зачем? [фыркает]
А зачем сжа на сишку - это боль? Я умер,
когда изучал развёртку. Девять раз умер.
Так и помер Митрич. Да и и бестолковы.
Не, и [ __ ]
>> Дело сделано.
>> Не надо умирать. C++ не настолько и
плохо. Ему далеко ещё до чего-то
адекватного. Так, смотрите, прикиньте,
что получается. Агент, который делает
модель в Юнити,
он намного раньше начал. Он капец как
раньше начал.
И он до сих пор работает. А в блокбенче
уже модель сделана. Но, справедливости
ради, сразу сделаем такую заметочку, что
у агента, который делает в Юнити модель,
у него задача её интегрировать в игру и
проверить, как она в игре выглядит. У
BlockBench агента такой задачи не было.
он проверяет только в блокбенче. Но с
другой стороны, в блокбенче можно
крутить вокруг модель и делать анимации
и просматривать анимации, не запуская
Unнити. То есть как бы, ну, всё равно
получается, что итерация по созданию
модели в блокбенче намного быстрее, чем
в Юнити. Но посмотрим, я не видел там
концепта. Посмотрим сейчас по какому
концепту он её сделал, да, потому что
может быть не совсем справедливое
сравнение. Ну, зависит ещё от того, что
получится, да? Посмотрим, что
получилось. Этот ещё работает. Что?
Смотрим, что получилось в блокбенче. Да,
просто я здесь вообще не вижу никаких ни
структур, ни концептов, вообще ничего.
Blockлобен открыт. Ну, потому что типа в
блокбенче сделано, поэтому поэтому и что
ты от меня хочешь вообще, братан? Так,
ладно, давайте ещё сообщение почитаю,
потом посмотрим модельку. Да, ему далеко
ещё до чего-то адекватного. Особенно я
заценил в unнити AI assistent. Это мне
кажется вообще смерть. Так, не надо
Unнити ассистентом пользоваться.
Пользуйся любым нормальным агентом. И
пусть он делает игру в Юнити и всё.
Смерть пользователям от таких костылей
до релиза, конечно, очень далеко.
Сикснан, да, просто твоя проблема в том,
что ты не умеешь пользоваться и всё.
Проблема не агентов. Я с помощью агента
сделал и релизнул игру, которую покупают
люди, и делаю вторую игру. И у меня всё
просто охерительно получается.
Тут суть в скилах. Тебе нужно просто
научиться пользоваться агентами. Ты
[фыркает] пока делаешь не совсем
правильные шаги, так сказать. Юнити
ассистентом вообще не надо пользоваться.
Ого, ранний стрим. Здравствуйте. Привет,
Данчи. Да, я вчера ещё раньше начинал.
Буду стараться раньше начинать, ребят,
не не в ночи, потому что это пиздос.
Потому что мне после стрима надо в любом
случае ещё работать, чтобы принять
работу, которую делала Неронка, которая
была запущена во время стрима, и
спланировать на ночь ночную работу.
Поэтому это вообще [ __ ] Я раньше
ложился там в 6:00 утра, а сейчас в 3:00
хотя бы. [смех] Надо, надо выправлять
график.
C++, C#P. C#PP - это C4+. Опять работа.
Зокзок. Так, если ты начнёшь греть гоеф
на донаты, как игра стример, плохо, что
ли? А, смотри,
это разные продукты. Стримы и игра - это
разные продукты. И
почему блогеры забрасывают gamef? Потому
что
люди, которые подписываются на блогера,
им похуй на его игру в большинстве
случаев. [смех]
Вот. Во-первых, им в большинстве случаев
похуй на его игру. Во-вторых, когда даже
не похуй, они идут, покупают игру,
понимают, что чел вообще не умеет делать
игры. Ну и как бы вот получается, что
сошлись
два фактора, которые
приводят в итоге чувака к блогерству.
Да,
игры не получилось делать,
получилось. Он увидел, что даже Опа,
>> делай, что в кайф. Итак, надо донатет.
>> Спасибо огромное. Аноним не знаю, кто
это. Спасибо тебе от души. Кайф, кайф.
Ребятушки, спасибо вам огромное за вашу
помощь. Обязательно. Ну, блин, анонимно,
я не знаю. Ну, короче, ну напиши мне в
личку в тележке, чтобы я дал тебе доступ
к раннему билду.
Возможность пиздеть больше, чем делать
чек. Да почему? Я что мало делаю? Ты
посмотри, сколько я делаю. Я работаю
вообще просто круглосуточно почти. Оцени
пару скриншотов. Делаю месяц просто
мнение о восприятии картинки. М,
банить я не буду, но давай я открою на
другом экране, чтобы мне стрим не
забанили, если там НСФв какой-то. Да,
господи, как тебя, [ __ ]
Якс. Что? Кто такой Якс? Яндекс.
Картинки какие-то или что такое Якс?
AP, слушай, он не загружается. Это,
наверное, русский сервис какой-то. И он
А не загружается долго просто почему-то.
Анонимный альбом без названия. Ага.
Так, слушай, ну, вроде здесь нет чего-то
запрещённого.
Не, ну прикольно, вроде. Нормально.
Нажмите Е, чтобы позвонить.
Приятный визуал. Я не знаю просто, что
тут оценить особо. Ну, такая сценка
какая-то, такая 3D сценка. Нормально.
Кстати, людям трудно научиться
пользоваться агентами. Правил нет,
книжек нет. Так мы все джуны, ребят. Это
новая индустрия, это новое направление.
Оно только родилось недавно, и мы все
джуны, мы все учимся. И оно развивается
настолько динамично, что может
поменяться вообще просто вот за месяц
перевернуться вся индустрия с ног на
голову. То, что было вчера, актуально,
сегодня не актуально и наоборот. И
поэтому нужно просто быть на острие,
нужно быть, нужно общаться, понимаете?
Нужно не сидеть в вакууме, нужно
общаться с людьми, которые тоже изучают
это дело, интересуются, обмениваться
опытом, сидеть там нареддите где-нибудь,
да, читать что новенького, принимать
практики. Очень активно делятся. А
топ-инженеры из компаний разработчиков,
из Open AI, из Антропика, они очень
активно делятся опытом, как пользоваться
нейронками. Выходит куча каких-то
бесплатных курсов, советов, всё есть.
Надо желание, только желание впитывать
информацию и пользоваться новыми
инструментами. Всё.
Плюс полный интернет журналистов. А там
угрозы опасности, бред. Так, а не надо
читать. Зачем? Я я не читаю, я
игнорирую. журналистов. Я вообще новости
не читаю. Сколько в таком режиме работы
с агентами за месяц денег сжигается на
токенах? Оно не на токенах, оно на
подписке же. У меня сейчас
двухсотдолларовая подписка. Первые 2
месяца была двадцатидолларовая подписка.
Я на за первые 2 месяца релизнул игру в
Steam. Вот на третий месяц я купил
стодолларовую подписку.
Заработал я на игре 167 долларов. Вот
тут прямо видно, да, на данный момент. И
планирую заработать до конца месяца
гораздо больше, потому что пошли под
какие-то минимальные движения по
маркетингу, и они [ __ ] перформят.
>> [смех]
>> Нужно не останавливаться, нужно
двигаться дальше. Вот. И, кстати, 10
ревью уже у игры. Семь положительных,
три отрицательных. Нужно будет ревью ещё
новые почитать. Вот.
И сейчас я купил двухсотдолларовую
подписку.
Книжки есть, но они такие лучше бы не
было. Не, книжки нет смысла читать,
ребят, вообще.
Книжка, пока книжка выйдет, она уже
устаревает. А в AI тем более, пока автор
её начинает писать, написал первую
главу, уже устарела. Тут ситуация, как
на той картинке, где мужик с лошадью
запряжённый в телегу с углём, приехал в
деревню. Я тут молодец, мужик. Я вам
угля привёз. Лошадь не заебался, пока
вёс.
Да, это я, Снейки Хьюман. Красавчик.
Спасибо тебе большое. Тот Николай со
стрима, что заранее доступ раздают, а
вот к этой игре, кйт Меридиану, к моей
игре Мечты, которую я сейчас делаю, к
песочнице Skyрим пкиншиip пм world в
мультиплеере с лмками, с полной свободой
действий.
Пока люди поймут, что такое агенты, уже
все будут ботами пользоваться. Так, это
нормально. Те, кто кому надо, те поймут,
кому не надо, те останутся. Не уделат,
что поделать. 99% останутся навсегда в
зоне чатботов. возможно, но так и пусть
остаются. Ну да, в будущем это будет
магазин со странностями. Чуваки носят
предметы на скупку, а также покупают
сами. Некоторые предметы будут
триггерить ивенты. Допустим, игрок купил
артефакты, next день скример. Прикольно.
Только единственное, вот сейчас я понял,
я сейчас вспоминаю в голове, прикручиваю
твои скриншоты и понял, что там как-то
темновато слишком. Как будто бы
локальных очагов освещения не хватает и
в целом чуть поярче картинки, а то оно
прямо вот как будто тёмная, тёмная,
выключенный свет.
Лучше всего вайпкодится под стримы.
Мотивация поднимается. Во, кайф. Давай,
Анс, вайпкодит. Ты-то откуда знаешь? Да,
блин. Ну, хорош подъёбывать. Ку. Привет,
Атихлс. Я подписался. Интересно следить
за тобой. Ну и показывай, как я
продвигаюсь. Ну и показывать, как я
продвигаюсь. Спасибо тебе большое за
подписку. [фыркает] Не отвлекает,
сбивает смысли. Понятненько. Ну, кому
как. Видите, кому-то помогает, кому-то
отвлекает. Все мы разные. Всем нам
подходит то или иное. Ну что, давайте
смотреть, что там по блокбенчу.
Па.
Так,
да ну нахер.
[смех]
Не, ну как бы как бы как бы как бы как
бы как бы как бы [смех]
А есть анимации? Где анимации? Как я
первый раз в жизни открыл. Да, смотрите,
анимации есть. Их прямо [ __ ] Id, cry,
экстраct. А, а, а вот как какать. Вот
так какать. Айдол. Ничего не происходит.
Просто чувак стоит и не двигается, не
шевелится. Хорошо. Волк. Волк.
Не работа, работа. Не лес. А так он не
не [ __ ] а как? Смотрите, кнопка пнопка
playing. Я её нажимаю и, [ __ ]
включается замок. А в чём прикол-то? А
как какать, ребят? Где кнопка плей-то?
Ёб твою мать. [смех]
Ну что, как воспроизвести её? Я не вижу.
Кнопки Play. Кнопки Play. Кнопки Play
нет нигде. [ __ ] что это за странный
редактор такой, где нет никакой кнопки
Play? Ну, я понимаю, что это А есть idл,
[ __ ] А как включить-то его, ёб твою
мать? Ну, на пробел, да. Я А вот кнопка
п. Гос, Господи, божечки. Так, ну,
слушайте, да, неплохо, даже неплохо. А
ну-ка, волк,
волк такой пошёл, волк. О'кей, хорошо,
допустим, рука у него локоть в обратную
сторону выгибается. Так, а Кэрри. Ой,
молодё. Да, [ __ ] что с его локтями?
Мне больно смотреть на это. [смех]
[тяжело вздыхает]
Так. И что? Почему у нас пйс? О'кей.
Что? Так, блок.
[смех]
Слушай, анимации неплохие. Только у тебя
на всех анимациях локти выгнуты в
обратную сторону, как будто руки
сломаны. или как будто бы они растут ээ
не в ту сторону, в которую должны.
Можешь, пожалуйста, что-нибудь с этим
сделать?
Походка. Она лунная была, да? [смех]
Тактактактак. Сообщений я тебе [ __ ]
сколько сообщений. Так.
Так. Я тут свою мочеловку я сначала
прочитал. Так, поехали. Мочеловочка.
Второй ещё не готов, ребят. То есть у
блокбенча однозначно преимущество
>> перед обычным методом, потому что
BlockBench сделал модель за 21 минуту, а
в Юнити модель делается уже час и 11
минут и ещё пока не сделалась. А что он
делает вообще? Testing Unity clear
argument formats.
[ __ ] зачем?
Что он делает? Всё, ребят, короче,
понятно. Делаем блокбенч по ходу.
Похоже, по ходу делаем blлокбенч.
Так,
причина в том, что сгиплок сейчас
компенсирует слишком большой вынос плеча
и уходит в отрицательно. Да, всё, давай
решай, мне не интересно. Ну, похоже. Ля,
какой оловянный. [ __ ] я через чат вайп
кожу. Minecraft почти, чтобы не
программировал ночь. Один хуй получается
Minecraft. Это хорошо. Неплохо.
Щелкунчик. А внизу не то. Да. Так, ты пй
нажми тай, попробуй пробел. Посередине
под чуваком треугольник. Спасибо, ребят,
за подсказки.
Так и чтобы шаббат был каждый день у
тебя и таки в корме всегда шекели были.
Спасибо. Описание на 30 языков перевёл
или локализацию игры сделал на 30
языков. Просто описание страниц. Смотри,
ордент Т. В чём прикол? Я сделал
локализацию игры на 14 языков. А,
апдейт выпустил. Это не дало вообще
нисколько трафика. ноль. То есть я
сделал в игре локализацию на 14 языков.
Я на странице в стиме указал, что игра
локализована на 14 языков. Ноль трафика,
ноль покупок. Это не дало абсолютно
ничего. Я аж к хуям выиговорил и решил
забить на проект. Потом я просто перевёл
описание страницы на Я такой сказал:
"Давай, братиш, переведём на 14 языков,
на которые игра локализована". Да? А
потом такой думаю: "А нахера это? Правил
таких нет, что только на те языки, на
которые игра локализована, должен быть
перевод страницы. Да, я говорю, давай на
все переводи. Он перевёл на все.
Пожалуйста, результат. Было ноль продаж
ежедневно. Сейчас ежедневно по две, по
три продажи. Это пушка вообще.
Лунная походка. Шалом с шалейку. Это
ужасно. Оставляй. Вот тебе лишь бы
каждый день шаббат говорить. А чтобы
говорить, а сегодня вайпходить нельзя.
[смех]
Прот его срочно. Да, сейчас, сейчас,
сейчас. Куда делся Миксама? Миксама
кончился. Анимации топовые. Привет.
Привет, мультитул. Ладно, блин, сейчас
свой недопил тебе вло скину. Это которая
на рапстале игра. Ненене не не, ну я не
знаю, про что ты спрашиваешь. Если
продажи, то да, про desktopх Hлфармер,
который на рабочем столе, а вот сейчас
не для него модели делаются.
Заменил всех болванщиков в игре на
фигуристых аниметян. Трафик попёр.
Неплохо, неплохо. [смех]
Ну, можно. О, 38 зрителей. Прикольно.
Подписывайтесь, ребятушки, ставьте лайки
и донатьте. Я смотрите, какой прикол.
Если кто не знает, сейчас будут
спрашивать: "Расскажи, о чём игра?" Я
сейчас расскажу, о чём игра. А игру я
сейчас делаю, вот смотрите, какая
красивая. Это
охерительно масштабного проекта
Песочница. Это смесь скарима, Кенши и
Римворлда
от первого лица. Песочница в открытом
мире с полной свободой действий, где вы
можете строить, менеджить свою деревню,
свой город, можете наводить хаос там в
чужих городах, деревнях.
Мир живёт полностью своей жизнью,
симулируется, и любое ваше действие
может по эффекту бабочки там вообще
поменять весь мир. И это всё в
мультиплеере
и с нейросетями, встроенными в игру, где
вы сможете общаться вживую с
персонажами, со всеми и грабить
караваны. Конечно, обязательно грабить
караваны и Minecraft. Не, не Minecraft.
И я
буду её в ближайшее время распространять
по подписке. Ну как по подписке.
Я назначу ей цену, я думаю, вот от 10 до
15 баксов где-то, да. 15 баксов - это
цена игр песочниц, которые,
ну, на которые я ссылаюсь, референсные,
да.
Понятно, что моя игра ещё пока в слишком
ранней стадии разработки, но и как бы,
извините, там масштабы намного крупнее.
Подумаю, короче, от 10 до 15 баксов я
заведу Patreon, заведу Бусти
и там выставлю стоимость игры и буду
предоставлять вам ранний доступ до того,
как она выйдет в Steam. Вы сможете, э,
прямо вот смотреть, что я делаю на
стримах, и играть в это. Я планирую
каждую неделю выпускать новый билд и
предоставлять донатерам, а потом, э,
чисто подоброте душевной, тем, кто
донатил, тем, кто меня поддерживал, а
дам ключик от Steam-версии, когда она
выйдет в ранний доступ. Вот такие
пирожочки.
Так что под сообщениям? Заменил всех
болванчиков. А это я прочитал. А что
значит миксама кончился? Да это шутка.
Просто спрашивают, почему я делаю не
через три по имиксам, а через вот
Blockch. Я, э, рассказывал уже, почему,
потому что я настраиваю агента, у меня
будет много контента в игре, по идее. И
я настраиваю
агента, чтобы он делал черновой арт не
просто одноцветными примитивами и хер
пойми какой, а чтобы он был хотя бы
минимально похож на какую-то уже игру с
текстурами, с чётко понятными. Вот,
чтобы сейчас один раз это настроить, и
дальше он просто весь арт черновой
создавал уже в таком в полуготовом виде,
который я потом смогу сам порешить. Вот.
Поэтому не трипо, поэтому не миксама.
Не человек создан для суббота, а суббота
для человека вайп-кодем. Всё верно.
Играбить караваны. Да. А это я прочитал
уже. Ты можешь попросить кодекс в
блендере через MCP сделать анимацию. Она
плюс-минус норм делает. Так он же и в
блокбенче делает тоже. [фыркает]
Эффект бабушки. Планы наполеоновские.
Это факт. А ты агенту говоришь, чтобы он
в SteamWorks заходил и сам всё там
делал? Да. Какой агент для этого
используешь? Кодекс. Сейчат же GP пяти.
Кодекс. Мне кажется, получится Roblк.
Не, вообще не Roblк. А кто платить за ИИ
в игре будет? Смотри, ИИИ
будет локальный.
Я буду оптимизировать
и затачивать игру так, чтобы в ней
работала самая слабая локальная моделька
на там на четыре э 4Б.
И ну буду стараться, чтобы это было
как-то всё удобоворимо выглядело. Да,
буду тренировать. модельку, буду раги
настраивать, чтобы можно было играть
практически на любом компе, да, даже там
на овощном с 4Б моделькой. И в то же
время через ламу вы сможете
устанавливать любые свои модели, какие
захотите, локальные, в соответствии с
вашим железом любого размера или
подключать облачные. Вот. Звучит слишком
хорошо. Это факт. Гои, [смех] ты будешь
платить своей оперативкой? Да. Я думаю,
игра выйдет в Steam через годиков 15.
Не, я думаю, что раньше. Ладно, я к
промтиксу через 10 минут вернусь. Давай,
давай, давай. Такая система, которую ты
тут описал, будет очень сложно. Я даже
хз, как её спроектировать. Я знаю, что
сложно, конечно, нелегко. Сейчас ДС
включу. Фу, вайпкодер. Спасибо большое,
Тимира. [смех]
Ай, смешно, смешняво, смешнючи. Так,
Айдол, давайте-ка, а как вот руку
развыдерить? Можно как-нибудь, [ __ ]
развыдерить? Ага. Угу, я понял. Так, а
нет, я хотел снять просто выделение.
Можно? Можно.
Смотрите, что делаем. Я хочу взять вот
этого челика сейчас.
А у меня же не готов второй ещё, да? Или
готов? Исправил локти. А вот давайте
посмотрим, что с локтями поменялось.
Ну, здесь понятно, что всё нормально.
Здесь А у него руки проходят сквозь
туловище.
Вот что.
Давайте сначала заопрум анимацию рук,
да, чтобы нормально всё с локтями было.
Да, да, всё хорошо с локтями. Молодец,
красавец
мужчина.
Так, опиate
смуз оперейта.
Так, всё нормально.
Красава. С локтями теперь всё нормально.
Только мне кажется, что ты слишком
буквально понял инструкцию, что части
тела должны вот быть как бы заходить
внутрь
модели. Это, ну, не надо так делать,
потому что сейчас очень сильно руки и
ноги входят прямо в тело, и это выглядит
очень косячно. ты разнеси их,
пожалуйста. Да, чтобы они были не не на
расстоянии, не отрывались от тело, но
чтобы они не прямо внутри были, чтобы
они вот
прилегали симпатичненько, плотненько
прилегали, но не заходили внутрь, не
были оторванными.
Угу.
Так, у меня пятнадцатиминутный перерыв
пошёл, но я же стримлю час. Да, ну это
потому что у меня предыдущие помидорки,
видимо, сохранились, и поэтому vibe
юморист. Тактактак, сейчас, сейчас,
сейчас сообщение.
Нелегко. Ха-ха. Это вообще пипец просто.
Они нелегко. Ты главное тайм-аут. И в
код не зашивает. Что это значит? Я сюда
пришёл смеяться. Продолжай шутить.
Молодец, красавчик. Сделай мог. Не мог
не буду. За Гумбу выучить язык Гумбы и
создать калькулятор с микрофоном, чтобы
не тратить бомбу. Что?
Персонаж [откашливается] как будто
сбежал из Майнкрафта. Ну, потому что это
программа для создания модели для
Майнкрафта.
А-а,
и, наверное, ноги нужно будет укоротить,
да, потому что ноги сейчас довольно-таки
сильно проникают внутрь корпуса. Если ты
их просто вынесешь, то они тогда будут,
наверное, слишком длинные.
М. Всегда был шутняр. Вайпкод - это
лучшее, что создали. Да, это лучшее, что
случалось с человечеством вообще.
Так, [вздыхает]
ну посмотрим. Смотрите, скорость
итерации. За 4 минуты он исправил
анимации. За 21 минуту 43 секунды он
сделал модель с анимациями. За 4 минуты
он исправил анимации. Сейчас посмотрим,
за сколько он исправит модель. Скорость
итерации поражает по сравнению со
скоростью разработки бьюнити. Так что,
скорее всего, ребятушки, я буду юзать
Blockch для примитивов. Пошёл отдыхать.
Вернусь. Не через 13 минут, конечно же,
чуть-чуть поменьше. Вернусь, сброшу
таймер, и всё будет нормально. [фыркает]
Так, ребятушки, я туточки. Давайте-ка
отменяем длинный отдых, начинаем новый
фокус и погнали дальше. Его не
создавали. Изначально это просто чат.
Ага, какая разница. Главное, что
благодаря ему я сижу, пью пиво, и мне
капают деньги. Красавчик вообще. А
другое не волнует. Да ты что? Гопвп. О,
народ. [смех]
Вайпкод - это дно. Тимира, такой ты
смешной. Господи. Ну, под пиво на баре
поиграть можно. На дно. Дно. [смех]
Если покопаешь огород тяпкой 4 часа,
трактором [фыркает] 10 минут, работал ли
работал ты или трактор, или тяпка?
Ты работал как трактор? Не мо это
смешное смешные тоже вот эти вот иногда
высказывания
луда нейролудистов.
Типа: "А нахуя ты нужен, если неронка
сама работает?" Так неронка сама не
работает. Это инструмент и он лежит,
типа, и трактор - это инструмент, и он
стоит. Пока ты его не заведёшь, пока ты
не сядешь и не прополишь участок, он не
работает, как бы. Да, если даже если
будет трактор полностью автоматизируем
автоматизированный, пилотируемый
искусственным интеллектом,
сказать трактору, куда ехать и что
полоть - это тоже
задача человека, желание, воля человека
не трактора.
Если трактор будет сам решать,
что ему делать, полоть ему огород или
нет, какой полоть, когда полоть, то тут
уже можно и задуматься.
Этот трактор снесёт дом и раскопает
могилу матери. [ __ ] не напоминайте мне
про трактор. У меня травма. Лопатый 2
часа - это как 10 лет гимнды. Что? Попа
попалям, папа попалям. Синий трактор
едет к нам. Дайте модерку, буду банить
школоту.
Да и зачем я и сам справляюсь? У меня
что ли Почему я топ в топпоклонниках? Я
тут главный хилер. Потому что ты больше
всех пишешь. Здорово. Привет, Батыр.
Если такой умный, бери нейронку, делай
сам. Да не обращайте внимания на
лудитов. Господи, самое, знаете, что
самое смешное в нейролудитах? Самое
смешное, что они думают, что они на
что-то влияют. Самое смешное, когда
человек, который абсолютно не понимает,
о чём он говорит, приходит к человеку,
который понимает и который пользуется
этим, да, и у которого этот инструмент
охерительно работает, и он пытается ему
что-то доказать, что там что-то плохое
или что-то не работает. Всегда так
смешно. Я не знаю даже, с чем это
сравнить. [ __ ] какое нало? О, а,
господи, я думал, что это готовая
модель, которую кодекс сделал в Юнити,
но нет, она не готова. У меня уже третья
итерация. Смотрите, за 8 минут он
переделал модель. А в кодексе, кодекс,
точнее, с моделированием в Юнити до сих
пор что-то дрочит. Вообще непонятно,
что. Вообще непонятно. И это полная
шляпа, ребят. Всё, я отказываюсь тогда
полностью от моделирования в Юнити. Хотя
он здесь делает текстурки с лицами.
А как бы в блокбенче такое ощущение, что
не прокатит, не прокатит именно
текстурку вставить, что нужно именно
блоками что ли моделить или как, я не
очень понимаю.
Так, Артём начал спорить. Там чел либо
нищий, либо злой, потому что ии, которых
он так не любит, намного умнее. Просто
не стоит даже внимания. Ну да, наверное,
в следующий раз забани просто, да, и
всё, что время тратить. В нашем не, ну,
с другой стороны, активчик какой-то. В
нашем случае по полям по полям в стиле
металлики есть каверсия. Видел? Не
металлики не видел. Извините, магистр не
слот [смех]
в Юнити, посмотрим хоть что получится.
Ну не, ну конечно, конечно, посмотрим,
что получится. Но смотрите, в Юнити он
делает час 31 минуту, ещё не сделал. А
Blockbench у меня уже третья итерация. Я
уже исправил анимации, я уже исправил
модель, кстати. Давайте посмотрим, как,
ну, руки разнёс, ноги всё равно в жопе
где-то. Так, давайте запустим.
Ну, стало лучше. Далеко, конечно, не
идеально, но лучше, чем было, я думаю.
А так потому что вот у него, смотрите,
потому что у него фартучек висит,
поэтому через фартучек ноги проходят, а
так-то нормально, да? Слушайте, ребят,
пойдёт.
Руки вынесены из корпуса. Теперь
прилегают через небольшой аккуратный
нахлёст. Убраны дублирующие плечевые
накладки. Бёдра укорочены на 0,9 единицы
и неглубоко посажены в таз. Переноска
перенастроена, чтобы ладони снова
обхватывали груз. Проверенный л W carry
blocked. Разрывов и сильных пересечений
нет. Оставил модель в Animation Worker
Idle для оценки. Юнити игровые асты не
менял. Красавец.
Так, а ты потом модели из воркбенча,
скорее всего, голову пересадить сможешь.
Скорее всего. Вопрос только зачем? Да ты
ж сам понимаешь, что кодекс не осилил
3D. Его на это не учили. Не, ну кодекс,
подожди, стой, стой, стой, стой,
подожди, подожди, подожди, подожди,
подожди. Вот в блокбенче же он населяет
просто в Юнити нет он инструментария,
понимаешь? В Юнити он генерирует
межкодом, и там нет инструментария и
объяснения, как им пользоваться. В
блокбенче есть, поэтому результат
получается поинтереснее, получше. Тут
разве что подумать о вайп-коде
инструмента для него с MCP или CLI, где
будет набор инструментов, делающих
большой объём работы и skillnet наnet.
Ну да, я пытаюсь подключить MCP кодекс.
Так, тихо, тихо, улетели сообщения.
MCP кодекс Blender уже 3 дня. В смысле?
Перепробовал уже три разных. Включай
официально. Я скоро сгорю. Подожди,
кодекс же сам всё делает. Я не понял,
что у тебя не получается и что и что ты
пробуешь. Кодекс же сам автоматом всё
подключает. Он только что Blockбch
автоматом подключил. Хотя в блокбенче
там вообще в самом блокбенче в плагинах
подключается этот MCP, потом
авторизуется, потом что-то, [ __ ]
настраивается. Короче, ну я никогда
вообще не вникаю, я просто говорю:
"Установи MCP и всё". А как дальше
вообще депхлфармер будет развиваться по
контенту? Дальше нужно подумать, нужно
придумать. Ну ближайшее обновление,
которое я хочу сделать - это, конечно
же, добавить легендарки. И было бы
неплохо визуал всё-таки подтянуть,
потому что там пока что всё кривовато. Я
хотел, вот какие у меня были идеи,
сделать легендарки и сделать
модели на каждую шмотку, чтобы было
видно на героя, как изменяются
экипируемые предметы. А по геймплею
нужно будет подумать. Нужно будет с
нейронкой побрейнштормить. Пока что
[фыркает] пока что особо каких-то
новых идей нет. Так, по контенту куча
идей. Новые локации, отображение шмоток
объектами 3D. Да, легендарочки за этих
планов дофига. Сколько планируешь этого
пекаря делать по времени, месяц или
больше? Конечно же, больше. Это игра на
десятилетие, ребята. Если всё получится,
её можно всю жизнь развивать. Как
Minecraft нормально моделит, если что
только надо объяснять. Часто люди не
могут хорошо выразиться правильно на
моделинговом, чтобы он всё замоделил.
Возможно, да. Я тут как успехи, что
успел намутить? Сейчас покажу. Есть
прогресс по пекарне, смотри.
Вот такой прогресс у чувака теперь.
Локти в правильную сторону и не входят
так сильно в тело руки с ногами. Стало
получше. [смех] У него А не, рюкзак
нормальный. Я хотел пожаловаться, что
рюкзак плоский какой-то.
Так,
игра века. Факт. Факт. Я не могу геме не
заставить меня генерить картинки, как
мне надо. Что уж говорить о 3D, это
грустно. А ты дал кодексу доступ ко
всему ПК или нет? Ну да, я через ГПТ всё
делаю. По сути, в полуавтоматическом
режиме ГПТ плюс руки. А
>> зачем? В смысле в браузерном? А зачем ты
это делаешь? Агенту скажи: "Установи MCP
и всё". Для чего? Это прошлый век. Это
не надо так делать. И забудь про это
вообще. Про чат забудь. Нет смысла в нём
никакого, кроме как вот действительно
получить ответ. Зачем тебе чат, если
тебе не нужен, не нужно получать ответ,
если тебе нужно действия совершить?
Пускай всё делает. Это бессмысленно. То,
что ты делаешь трое суток, я уверен,
агент сделает, ну, максимум за полчаса.
Ну, максимум.
Как Skym 5 лет делали, 50 лет продавали
им. Да, за 10 лет мог бы выучить C#P.
Так, я знаю C#P, братишка. Вот ты
обосрался. Я 10 лет разрабатывал UN игры
и выучилшарп. Так что
Сорян, ты забыл снять штаны и обдрестал
все ляхи. А как результат-то смотреть? В
смысле злобный вайбкодер. Почему? Как в
смысле результат? Как смотреть?
Результат чего? Не очень понятно.
А Sin Modified. Не текущая мне вообще не
нужна. Это её нужно удалить. А и он,
кстати, её удалил, скорее всего, потому
что я ему сказал, он срал сценами. Он
срал с тестовыми сценами
и, а-э, ну, в какой-то момент я просто в
инструкции добавил, что их нужно
удалять, и он, кажется, готов. Да,
смотрите, он готов.
Он готов. Готово. Рабочий полностью
переделан. Хлеб не затронут. Четыре
новых специализированных мешка. Тор с
рюкзаком. Голова, рука и нога. Суммарно
684 треугольника. Это немного. Голова,
плечи, бёдра, кисти, сапоги
перекрываются геометрия. Расчленёнки
нет. Во всех крайних позах. Новыйте атла
128 128 с лицой одеждой с лицой
с лицом, одеждой, застёжками, заплатами,
ремнями, фурнитурой, рюкзаком без
шашечного паттерна. Материал
непрозрачный, с бэкфейс-кулингом. Обнов
обновлены ходьба, переноска, добыча,
размещение, работы, ожидания, блокпоза.
Теперь анимируются и ноги. Груз
закреплён между предплечьями через
отдельный анч основные проверки прошли.
Unity compile mes UV normals, mode,
тесты, play mode, тест модели груза и
анимации. То есть, видите, он всё
тестировал ещё и в Unюнити, потому что
здесь не только сделать модель, но и
интегрировать в Юнити, но и работал он
час и 35 минут. А здесь у нас было
итерации 8 минут, 4 минуты и 22 минуты
почти.
И как бы, ну, я за это время успел
поэтерировать, да, и пофиксить. Давайте
посмотрим в игре, что получилось.
Ну, ты вайпкодер и доверяешь тому, что
там пишет сетка. А я нет.
Так, что это у нас тут такое? Until. Что
за untitled у нас должен быть? У нас
должен быть Bootstrap. Не, у нас должен
быть mainменю вообще. Ну ладно.
У C Studios есть асеты в похожей
стилистике, как эта модель чела. Дадада.
Да. У них что-то, я не помню, как они,
минил, короче, Simpмл, по-моему.
По-моему, Simple называется. Оба.
Здорово, братан. Смотри.
[смех]
Аа так э,
да, Ctrl B, пауза. Нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, не. Ctrl B.
Ctrl P. Нет, [ __ ] Пауза. Contrl hold
control to drag and move. Чего?
Unity paходки
ctrl shift ptrl
shift. Но у меня на Ctrl приседание,
поэтому что-то получится не очень. А там
была альтернатива какая-то. Да, ещё
какая-то альтернатива. А степ не степ
мне не нужен. Нужно там, по-моему, можно
поменять ходке в самой юньке. Нет.
Ctrl Shift P. Ладно.
Да, [ __ ] как тебя? Как тебя? Как тепе.
Угу. Так. [смех]
Так. А ты, может, выйдешь из сумрака?
Бля, [ __ ] ребят. [смех]
Господи божечки. Так, ладно, давайте,
давайте по-другому сделаем. Давайте он
сейчас, если спиздить лес и положить его
в стореж, то он, по идее, пойдёт в
storage, да? Ctrl Shift P.
Я могу здесь, смотрите, как сделать. Я
могу взять сцену и просто-напросто
вот так его сфоткать.
[ __ ] смотрите, ноги. У него просто нет
ног. Ну всё, короче, нет. В Юнити мы
больше модели не генерим. Мы генерим в
блокбенче.
Мы генерим в блокбенче.
Так, значит, это мы выделили.
Бля, ну это [ __ ] ребят. Ну вот, ну
вот это получше, мне кажется. [смех]
Он обосрался вдвойне. 10 лет назад не
было вайп-кода. А, всё, есть только один
способ смыть позор. Продолжаем. Shйни
появилась [фыркает] идея. Возможно,
получше. Вообще намного дешевле будет
использовать меши AI трипа AI в блендере
наложить Рик и сделать А в смысле, как
это намного дешевле, если это, извините
меня, ну, платные как бы нейроночки,
которые нужно. Ну, они бесплатно можно,
конечно, но мне почему-то кажется, что
будет дороже и сложнее. И не
автоматизировать это. Так, ты посмотри,
итерация, э, сейчас итерация. Я его
попросил поправить, но я сейчас внесу
это в скилы, и он будет новую модель
делать. Вот. Ну, за сколько там, за 20
минут он делал. То есть сейчас уже
следующая модель с первого раза должна
получиться. Хорошо.
Я не вижу смысла здесь подключать в
браузере меши или трипа и что-то там
пытаться сделать в меши трипа, потом
экспортировать, ээ, заригать в блендере,
сделать инструмент с простыми
контроллерами для кодекса. Ему будет
достаточно знать, где контроллер рук,
ног, как переключать и KFK и прочая
абстрактная штука. И вот тут-то ему уже
будет намного проще делать анимации, да
и меньше токенов станет хавать. Смотри,
да, вбде. Я же уже какой раз повторяю, я
это делаю. Кстати, у Бхи тормоза [ __ ]
скрипят. Я каждый раз, когда Катя
возвращается домой, я слышу, что она
приехала по скрипу тормозов за окном.
[смех]
Так, это что значит? Это значит, мне
кажется, уже пора заканчивать стрим
будет, да? Ну, посмотрим. И, может быть,
ещё с, да, не, ещё, наверное, полчасика
постримлю. Короче, до 2 часов постримлю.
Ну, не до 2: ночи, а 2 часа стрима, имею
в виду. А-а, смотри, да, в BLDF это
построение полноценного пайплайна. Я вот
сейчас вот, понимаешь, у меня в
блокбенче всё, меня вот этот результат
устраивает,
и он уже готов. Мне сейчас на
интеграцию, на смену пайплайна, на меши
трипа блендер и вот это вот всё. и
контроллеры. Мне уйдёт ещё хренова туча
времени. Не факт, что это будет быстрее
и дешевле. Вообще не факт. Скорее всего,
дольше и дороже. Как бы для чего? Мне не
нужен чистовой арт. Мне сейчас нужен
черновой арт, который я потом буду
переделывать. Зачем? Сегодня кодинг
сишкой, завтра парнуха без баб. [смех]
Каскадёр, наверное, очень хороший
пример, о чём я, но каскадёр просто
инструмент для аниматоров. Хотя может и
поддержит MCP. У тебя есть игры на
Яндексе или в Google Play? Нет.
Персонажи, конечно, уроды. Ну что
поделать. Дядя Богдан, что за циклопы?
Это ужас. А, показалось. Минус нет ног,
плюс член до семьи. [смех]
Привет. А как кодекс взаимодействует с
BlockBench через MCP? Ты какое-то MCP
подключил? Да, очень интересно. Ответь,
пожалуйста. Да-да, просто гуглишь MCP
BlockBench и всё. Там открываешь
ссылочку первую и просишь кодекс
интегрировать. Ты видел цены меши AI?
Это крайне дешевле. Да. BLDF. Зачем? Ну
объясни. Ну я же только что тебе сказал.
Ну зачем? Вот для чего мне цены меши,
AI? Если это будет дороже, дольше,
сложнее, в то время как у меня уже готов
пайплайн. Зачем? По полям, по полям к
ночью Катя едет к нам на скрипучей БХ.
[смех]
Так. Что я хотел сделать? Смотрите, что
я хотел сделать. Я хотел сделать вот
так.
Я хотел сделать вот так.
Так, а здесь же обновили, да? Обновили,
да? Обновили. Фото. [фыркает] Вариант
ответа с фото. Вот это кайф вообще. Вот
это. Ой, подождите, у меня же не сделан
скриншот.
А в Бенчи
добавить ответ.
Ответ А.
Добавить ответ.
Ответ Б. [тяжело вздыхает]
Тихо, тихо, тихо, тихо. Б.
Несколько ответов не надо нам. Изменение
ответа надо нам или не надо? Да не надо,
хер с ним. Точнее, наоборот, надо.
Случайный порядок. Правильный ответ нет.
Только подписчики нет. Ограничения
географии? Нет. Ограничения срока нет.
Создать.
И что это? А можно посмотреть.
Можно посмотреть. А можно так. А, а всё,
уже нельзя изменить его. Да,
Дима Шалаш отметился.
М,
всё, уже походу нельзя исправить. Ну и
хрен с ним. Пускай. Они Оно же
открывается, его же видно. Видно.
Я за А голосую. [смех]
Я первый. Молодец, Димаш. Красавец.
Мужчина.
Так,
в Африке горо такое вышины.
Так, сообщение тебе, сообщение.
Не забывай, что сообщение я мог писать,
когда ты ещё не написал. А, понял.
Сорян, сорян, сорян. Задержка плюс, пока
ты читаешь. А когда надо 39 у x 97, эти
анти илюид используют калькулятор или в
уме? Да я не знаю, [смех]
нафига использовать и, если ты такой
крутой прогер на C#P. Неужели Еблинц и
веселее для того, чтобы в 100 раз
быстрее, продуктивнее разрабатывать?
Да, кстати, веселее. И веселее, да, на
Гитхабе Blockбен MCP плагин. Ты про этот
MCP можешь показать, какой установил ты.
Джейсон Гарденнер. Так он же там один
вроде. Вот. Да, Джейсон Гарденнер его,
да, установил.
Тот человек, что написал про парнуху без
баб, был прав, потому что это похоже на
лудоманию немного. Никогда не знаешь,
какие приколы произойдут. И прикольно
настраивать
настраивать пайплайны, настраивать
инструкции, потому что вы же по сути
энежмент.
Работа с нейронками - это менеджмент. Ты
настраиваешь себе, создаёшь команду,
[фыркает] настраиваешь бизнес-процессы,
настраиваешь инструкции. И это очень
крутая история. И в итоге на тебя
работает целая команда
работников за 20, 100, 200 баксов в
месяц, у кого какие аппетиты, потому что
и делает в раз 20 быстрее, да, Еблинс и
веселее, потому что и генерит код,
потому что оно нередко видит casйes,
который при ручной разработке можно
упустить, если проинструктировать и оно
сделает то же самое в 20 раз быстрее.
Смотрите, и не только пишет код. Это
главное заблуждение ээ и лудитов, типа,
[ __ ] ты умеешь писать код. Нахуя
пользовать? Ии во-первых, да, потому что
и пишет код в сотни раз быстрее
человека, и ты физически не можешь
соревноваться с машиной в скорости
написания и знает иногда
лучше и больше, чем средний разработчик
в каких-то вещах. И они не только пишут
код, и агенты делают вообще всё. Я
говорил про автоматизацию со стимом.
Они автоматизируют, ускоряют любую
рутину абсолютно. Всё, что можно делать
на компьютере, всё можно ускорить и
автоматизировать с помощью нейронок. И
это просто лютейший разъёб.
Включи голову хоть немного.
А, понял. Это ответ Тимира. Хорошо.
Очень тупо отказываться от и, когда он
стал неотъемлевой частью разработок. Всё
так. Всё, где ты мог накосячить за месяц
работы, теперь за день. с удивлением, с
удивительным разнообразием.
Так, давайте так.
Смотри, получается, что сейчас в двух
задачах я делал
новую модель воркера в текущем чате с
блокбенчем и в другом ещё чате старым
способом. И, судя по результату и по
скорости работы, я решил остановиться на
блокбенче.
Возьми, пожалуйста, сейчас обнови скилл,
внеси в него все правки, которые я тебе
здесь описал,
и зафиксируй, что теперь для
производства
моделей нужно использовать BlockBench.
Вот так, ребят, подстройка пайплайна.
Убрат, сколько лимита осталось в кодекс,
привет, Лй осталось? Да, кстати, кодекс
бар что-то не появляется. 24%
использовано
за 2 дня
осталось 76.
Что у нас будет появляться он? Нет.
Давайте-ка show flat bar, да? Не, ну
короче, смотрите, на вайпкодер на
вайп-кодели какую-то хуету, которая не
работает.
Он пропал и больше не появляется.
Я лучше работаю над своим софтом.
Сегодня я потратил 450 долларов. Я не
знаю, кто и зачем это считает, но
зачем-то вот люди постоянно считают,
сколько бы они потратили бы, если бы они
использовали бы API. Да ну, это полный
бред, [ __ ] Вы же не используете API.
Зачем это считать?
Аэ, так. Bлобен, всё, зафиксировали.
Bлобенч в скилах, ребятушки.
Сейчас обнови скилл, внеси в него все
правки. которые я тебе здесь описал. И
зафиксируй, что теперь для производства
модели нужно использовать Blockбch. Всё,
ребята, модели делаются в блокбенче
теперь.
Да, они немножко стратенько выглядят, но
лучше, чем в этом лучше, чем в Юнити.
[смех]
>> Расстрел, куда торопишься? Тимира,
господи, ты уже надоел.AM
blockлист.
Так, я выбрал вариант. А, красава, Дима,
красава. Я тоже за А я к промксу. Давай,
Айнс. А ты не торопишься, бессмертный?
Хорошо, не торопись. Непонятно, почему
он вообще начал менять тему на
скорострела. Связь непонятно, кто куда
торопится. Даже и так не тупит. Нет, и
не достоин. Смотри, даблюдеф. Нет смысла
спорить. Человек просто высирается и
всё. Он же не у него нет смысла добиться
какой-то истины. У него нет смысла
получить какой-то опыт, да, и прийти к
какому-то общему мнению. у него есть,
э-э, цель только высраться и всё,
собственно, он высирался. И, ну, сначала
было забавно, а потом что-то уже занудно
как-то, поэтому заблокирован. Псик
поднимает цену. Да, он уже поднял. Он
выпустил Deips Pro. Он выпустил своего
агента Deep PSХнес, который слизан с
кодекса один в один [смех]
по дизайну, и подняли цены. Да, не знаю,
кому теперь он нужен, но посмотрим, как
дальше пойдёт. Да, это просто тролль,
гайс. Да, да, да, факт, факт, факт. 8
секунд осталось, ребятушки. Закрепляем,
значит, вот этот результат. Получилось
прикольно. А я потом уже ещё скажу,
встроить его в игру нужно не забыть. Я
пошёл отдыхать. Вернусь через 5
минуточек.
Это
Так, я точки
создаёт атмосферу и дискус в чате. Да
не, он уже хуйню создаёт. Он уже просто
начал надоедать. Ты его забанил только
для себя, а не на стриме на в Ютубе. Да.
Ну и [ __ ] Ладно. [смех]
А, а, кстати, он предлагает отдельно
забанить на рестриме и забанить на
Ютубе. То есть
>> создаёт атмосферу и дискус в чате. Да
не, он уже хуйню создаёт. Он уже просто
начал. Надое
на Твиче нельзя банить людей или что?
Почему нельзя через рестрим забанить на
Твиче?
Всё, по идее, да?
Странно. Я думал, что по умолчанию это
так работает. Типа, если я на рестриме
забанил, значит, он забанен и на Ютубе и
на Твиче. Получается, что нет.
Ну ладно,
будем знать.
Надо банить надо. Ты любишь Гумбу.
Кстати, вопрос о тракторе и травме.
Служил я в армии в 5:00 утра. Рот
подняли чистить плац перед построением.
Построение должно было быть в 9:00 утра.
Сне снегу нам тьму тьмущ какие-то
армейские истории пошли.
За 4 часа мы вычислили, дай бог,
процентов 10. За 5 минут перед
построением приехал трактор. Два прохода
доделал всё то, что мы пыжились копать 4
часа. Ну это же армия. Абсолютно
бессмысленные занятия. Спрашивается,
нужны ли человечеству нейросети. [смех]
Главное не результата, чтобы солдат
заебался. Всё так. Во, легче дышать
стало. Воздух чище на стриме. Помянем.
Разбан 10к.
>> [смех]
>> Да,
разбан 10к, 20к. Да, да, да. Вообще
смотри, как как его там звали-то,
господи, вы писали, да, вроде. Короче,
чувак, кидаешь донат, я тебя разбаниваю.
Ещё какую-нибудь хуйню напишешь обратно.
[смех] Забаниваю.
Так, ну что, у нас здесь правило уже
внесено в основной процесс арт Bible.
Навык теперь прямо запрещает тихий откат
к старому unнити способу. Если
BlockBench MCP недоступен или не умеет
нужный результат, агент обязан
остановиться и получить ваше разрешение
на другой инструмент. Всё так, всё по
факту. Сейчас синхронизирую методанные
навыки, прогоню его. Штатный валидатор.
Skill creator рекомендует после
существенного изменения провести
независимый форвар-тест. Запуская
короткую редонли проверку без истории
этого чата, отдельный агент получит
только обновлённый навык и типичный
запрос на анимирован. Ёб твою мать,
зачем? Чтобы проверить, выберет ли он
BlockBench First Process и правильно ли
поймёт суставы и границуюти. Господи,
смотрите, что он творит. Он тестирует
зачем-то навык и создал субагента для
того, чтобы протестировать навык.
Господи, [ __ ] Ну, пускай, допустим,
посмотрим, что получится в этот раз, да?
Я правда хотел уже следующий контент
делать, но это ладно. Просмотрены три
изображения. Смотрите, это что?
Это не то. Это [смех]
[тяжело вздыхает] это в Юнити. Сейчас
основные валидаторы проверки ссылок
кодировки уже проходят. Независимая
[откашливается] проверка задержалась на
чтении проектных инструкций. Я ограничил
её только анализом поведения навыка без
каких-либо изменений в рабочем древе.
Брат, а есть смысл ставить в кодексе
полтора скорость? Ну, если тебе нужна
скорость, то да, я ни разу не ставил. Я
не вижу смысла. Артём нашёл способ
заработка. [смех]
Мяу. [фыркает]
Так, что у нас там по голосованию?
Мне второй нравится, только ног нет.
[смех]
Смотрите, поровну, да? Аб. Но, [ __ ]
[смех]
ладно, короче, я хочу попробовать. Я
просто смотрел, люди делают, хоть он и
блокбнch называется, типа, ну, можно
блоками, как будто бы только моделить,
но на самом деле нет, потому что я
гуглил вот такую историю. Смотрите,
BlockBench MC. Ой, нет, BlockBench PSX.
И здесь нормальные
модели.
Не этот, не кубиковый. Видите?
Я правда не знаю, есть ли смысл для
этого использовать блокбенч. Может быть,
в Блендере будет проще, но [фыркает]
люди в блокбенче делают вполне себе не
квадратные модели.
Так что вот такие пирожочки.
Надо будет у него спросить. Сейчас он
потестит навык. Потестит навык и как бы
и посмотрим.
Airman low поли. Прикольно. Вентилятор.
Человек-вентилятор.
Это был вот этот чувак, которого сейчас
забанили. Человек ввентилятор
сдухан.
Полтора скорость - это что-то на
богатом. Фу и и слоб. Это же было уже
сообщение. Ты повторяешься, братан.
Придумай что-нибудь интересное.
Так
что у нас тут?
У нас тут опять работа. Форвард-тест
прошёл ожидаемо без контекста чата.
Агент выбрал BlockBench MCP Shadellow
Overlap 5-15% проверку реальных клипов,
естественный изгиб локтей, остановку
доюнити. Он также обнаружил один
документальный конфликт. Старый explan
всё ещё назвал Unity сгенерированную
версию завершённым prodдаction
результатом. Помечаю этот путь как супер
supered
supersed. Господи, как это читается?
Сохраняя его только как историческую
запись эксперимента. Знаете, что я ещё
хочу сделать?
А-э, так, клавкод. Смотрите, тестируем.
Это to restream blockлиist работает
только для меня, получается. Значит,
нужно блокю usеer on YouTube. А, господи
боже мой, я туплю. Я думаю, почему
нельзя заблокировать на Твиче? Это же
YouTubeюзер.
>> И поскольку это YouTubeюзер,
заблокировать его можно только на Ютубе.
Логично. Да, логично.
Ну, сообщения не пропали. Я нажал блок,
а сообщения не пропали у меня, по
крайней мере, в рестриме. А, на Ютубе,
наверное, пропали. Да,
я туплю. Я думаю, почему нельзя
заблокировать на Твиче? Это же YouTube
сделано.
>> И поскольку это YouTubeюзер,
заблокировать его можно только на Да, на
Ютубе пропали. На Ютубе пропали, у меня
не пропали. Значит, мне нужно ещё и эту
Restream Blockлиist
делать. Вот. Нахуй вас спонсировать,
если есть другие аккаунты? Какие другие
аккаунты? Ну, спонсирую другие аккаунты.
Как хочешь. Это дело добровольное. Кому
что нравится, тот и спонсирует. На Ютубе
пропали. Ага. [фыркает]
Так, а почему я не вижу сообщение вот
Артёма 6107 у себя на Ютубе? Да и ладно,
да и хер с ним.
Был человек и нет человека. Всё так. Оп,
опп. У меня два подряд, два подряд, три
подряд, три меня. Это слишком много.
Готово. Обновил PSX skкил и проектные
правила. Blockch через MCP теперь
обязателен для новых и перерабатываемых
и видимых 3D моделей. Сначала модель
текстуры Рика анимации показываются вам
в BlockBench. Unти интеграция. Бляха,
ребят, как же он хорош. Господи, иногда
говоришь, [ __ ] какую же ты хуйню
делаешь. Иногда говоришь, как же ты
хорош. Смотрите, я только что хотел
сказать, поставь ещё условия в скил,
чтобы сначала показывать мне результат в
блокбенче.
А Тимира, [смех]
господи, это Тимира со своих твинков
заходит. Наско, вот прикиньте, насколько
нехуй делать человеку, да, что он, э,
типа хейтит какую-то вещь,
ничего о ней не зная, ничего в ней не
понимая, просто потому, что он, ну,
хейтер, да? И он ещё и, э- усирается,
заводит каких-то твинков, заходит с
нескольких аккаунтов, чтобы продолжать
просто высираться и тратить своё время
без какого-либо смысла. Это
идиотизм, который, ну, вот нужно
позавидовать такой, знаете, такому
стремлению творить бессмысленную хуйню.
Шла популярность.
Подождите, я кого сейчас забанил,
потому что А, ну всё, Тимира я нажал
забанить, но он не исчезает в этом.
Творить бессмысленную хуйню.
Да, сейчас я тоже обкатаю себе
инструкцию установлю. Да, всё проверил,
удалено.
Отлично. Теперь
этост блоклист и всё замечательно.
Артём, так ты Артём или Тимур? Этот
аккаунт был, кстати, вчера. А, понятно.
Подскажи, как [фыркает] ты организуешь
разработку игры через кодекс? Ведёшь
весь проект в одном чате или разделяешь
задачи по-разному? И как ты обычно
экономишь лимиты при больших проектах?
Нет, конечно же, ни в одном чате, ни в
коем случае. Это везде говорится в
документации. Кстати, Рей, смотри, ещё
лайфхак тебе подскажу. Ты можешь вот все
эти вопросы, которые задаёшь мне, ты
можешь задавать агенту, он тебе всё
расскажет. У него есть скрытая
документация.
Он, когда отвечает на такие вопросы по
его работе, какой моделью пользоваться,
в каком, в одном или не в одном чате
вести? На всё это он тебе ответит и даст
ссылки. Откуда он это взял? Ссылки типа
на официальную документацию Open AI. Я
кликал на эти ссылки, и он открывает
просто MD файл, валяющийся на Open AI
сайте. То есть это не какой-то для
пользователя раздел обучающий, а это
тупо документация для агентов, чтобы они
отвечали на эти вопросы, которые
почему-то хранится, ну не не в А, ну всё
правильно. Не, ну хотя системный промт
они же тоже могут обновлять. Короче, вот
такие пирожочки ты можешь спрашивать и и
всё тебе агент ответит. Хейтер ещё не
знает, что он тратит время на хей, а мы
пока хейтим. Кот пишет ГПТ и работа
идёт. Всё абсолютно верно. Привет,
привет, Гёте. Все 30 человек оставьте
лайк на стрим. [смех] Вот я понимаю, как
самурай заходить с твинков и
поддерживать тупой форс и шутить про
Югославию. А тут
это я твой единственный зритель на
протяжении многих лет. Ага, всё понял,
понял. Кодекс подключил мне MCP за 25
минут. Сейчас будем пробовать. Во, Майк
Довин, видишь? Я же тебе говорил,
спрашивайте, ребят, не стесняйтесь. Всё
спрашивайте у нейронок. Просите неронок,
пусть они всё делают. Я же вам
спрашивал, а вы мне не ответили. Да, я
сказал: "Угадайте, как я починил ээ
расширение для хрома, которое показывает
прибыль в стиме, чистую прибыль, графики
продаж дополнительные, вот это всё. Как
починил?" Через кодекс. У меня не
работала эта [ __ ] Она постоянно сыпала
ошибками, она постоянно отваливалась.
И я говорю: "Кодекс, братиш, почини
плагин". Он взял, починил плагин в
несколько итераций. Там было несколько
багов сразу. Мы починили плагин для
хрома. Теперь он идеально работает. И я
ещё попросил его отправить пулреквест
разработчику этого плагина, и он
отправил. Потом я ещё нашёл его в
Телеграме, написал ему в личку, сказал:
"Братиш, я тут с кодексом починил баги в
твоём э расширении и отправил тебе
пулреквест".
Понимаете, жизнь не будет прежней
больше. Всё. И тот, кто не использует
агентов, особенно кто причастен к IT и
что-то делает за компухтером и не
использует агентов, тот тратит свою
жизнь просто зря и делает вручную
огромное количество вещей бессмысленно,
которые можно делать автоматически или
расширять свои возможности просто,
[фыркает] [ __ ] безгранично почти. Это
я твой единственный зритель. Понятно.
Привет, Артём. Сегодня ты такой модный.
Привет, Махистри. Спасибо большое. Я тут
как успехи. Шикарно успехи. Анец, сейчас
расскажу. Кате дверь открою.
Так, я туточки. Как успехи? Ас, создание
моделей в блокбенче оказалось
в 10 раз быстрее, чем в Юнити. И ещё и,
ну, по поприкольнее, на мой взгляд. И
поэтому я зафиксировал, обновил скилл,
сказал, что мы теперь делаем модели
через blлоoбенch. И теперь он делает в
блок в блокбенче не тратит время и силы
на то, чтобы в Юнити запускать игру,
проверять как в цене. Он может всё
проверять в блокбенче очень быстро,
очень дёшево. [фыркает] И всё. Мы делаем
в блокбенче модели. Я опрувлю и
добавляем в игру. И давайте сейчас вот
так сделаем. Просто скорость итерации в
блокбенче меня поражает. Всё, что
делается в проекте внутри, делается
очень долго, потому что должно
соответствовать и инструкциям проекта. В
Юнити это всё тоже долго. Он всё
интегрирует через, э, сервер, через
клиент, запускает, тестирует. Это
охереть как долго. скорость итерации в
ну в external, короче, в во внешнем
редакторе,
в блокбенче меня пока поражает.
Слушай, а ты можешь вот взять модельку
этого рабочего и сделать её не
майнкрафтовой? Я смотрел в интернете и
люди делают нормальный PSX а, там
какой-то угловатый, а не прямо вот
принципиально квадратные, как в Майне. И
мне бы хотелось увидеть что-то более,
ну, PSX стайл. всё-таки, а не Minecraft
Stйл.
Да, футболка заебись. Спасибо. Я тоже
буду делать Skyри плю плюс Factorio плюс
GTA плюс Starcraft. Красава. Энрикит,
давай, удачи тебе. А что, кстати,
сколько твоя игрушка заработала на
данный момент? Да вот уже я же только
что показывал. 167 долларов чистой
прибыли.
Ну расскажи, блин, что ты делаешь
автоматически. В смысле? Я же
рассказываю, вот игру автоматически
разрабатываю. Я попросил кодекс починить
плагин, в котором я ээ не шарю ни в
Тайпpeскрипте и вообще ни в чём. Я э
попросил его автоматом сделать
локализацию
страницы в Steam на 30 языков, а я
постоянно, когда в Steam захожу, бомблю,
насколько всё неудобно и запутанно там
сделано. То есть куча вещей. Я
автоматизировал создание шорсов. У меня
на канале сейчас четыре шорсы лежат. Все
они сделаны с помощью нейронки. Я игру в
Steam релизнул, в которой на 100% код
написан нейронкой.
Легенда. Спасибо. [смех]
Хз, что тут можно автоматизировать, если
ты не вайп-кодер и читаешь код. Так, я
не читаю код. Не слушайте его, не
используйте агентов, не расширяйте
возможности. [смех]
Так, давайте-ка спросим у него. А я
хотел приложить примеры. Да, приложить
примеры. Давайте приложим примеры. Нет,
это не то. Это не то.
Бляха, ладно. BCH benchбок Block Bench
PSX
Blockch PSX Так, а это всё видосы.
Видосы, наверное, немножечко не того.
P one style blockbenбнch.
Ладно, давайте без примеров. А или так
просто он пойдёт искать именно меши с c
Сисяноль лицензией, сделанной в
блокбенче, и он их не найдёт.
И текстуры тоже не прямо в блокбенче,
да, делать, а, ну, по принципу, как ты
делал до этого, генерировать идг
текстурки, лица и прочего
детализированно и вставлять на эти меши.
Как тебе такой план? Получится ли у тебя
так сделать? Давай посмотрим.
Так, а если создавать новый чат? Разве
кодекс не тратит больше лимита и
времени, чтобы заново изучить весь
проект? Смотри, Рей, тебе нужна
обязательно документация. Тебе
обязательно нужна документация.
обязательно нужен учёт задач. Тебе нужно
обязательно работать в э проекту через
документацию. На каждую новую задачу, в
которая должна получить какой-то
результат, нужно создавать новую задачу,
новый чат. И
модель должна читать твою документацию,
понимаешь?
У тебя в документации должно быть
отражено, что за проект, инструкции, да,
твой харнес, твои скилы, должны планы
быть там отражены, должно быть, должны
быть отражены решения, которые ты
принимаешь. Всё, что ты делаешь, делать
через документацию. Ты можешь прямо
добавить в, э, скилы,
обновлять документацию каждый раз при
завершении задачи, чтобы модель писала
туда, что она реализовала в
документацию, да, и какие ты принимал
решения важные по проекту. И тогда будет
в первую очередь нейронка читать
документацию, чтобы понять, что за
проект, о чём проект, да? Потом она
будет читать код и понимать всё. И всё.
Я понял. Катя это кошка, которая
постоянно скребётся в дверь. Нужно её
постоянно впускать и выпускать. Нет, это
моя жена. Самый кайф, когда будет скоро
у нас так. Настолько стали зависимыми от
и агентов, что забыли, как уже кодить и
писать. А тут бац и блоки, запреты и так
далее. Много людей повесятся. Да нет,
почему? Локальные же модели есть. Есть
китайские, есть локальные. Что с
автонаречиком заморожен? Сколько людей
подписалось после запуска шорсов? Шорсы
как-то не особо на подписки влияют. У
них немного просмотров, и, на мой
взгляд, вообще капельку может
увеличилось количество подписчиков, а он
был заморожен, потому что у меня не
хватало токенов, потому что он жрёт
просто ебейшее количество лимитов. Вот
сейчас я уже говорил, на выходные я буду
отдыхать, я не буду стримить, я буду
меньше работать, и как раз останется у
меня лимитов на то, чтобы понарезать
шорцы.
Так, давай посмотрим
эту модель пока что оставь. Сделай ещё
одну параллельно,
чтобы сравнить результат.
И посмотрим, сколько у него времени
уйдёт на ещё одну итерацию и что
получится. Поехали.
>> Опять работа.
>> Опять работа. Да-дададада.
Ки у нас сделано это всё замечательно.
Давайте посмотрим, что у нас по
голосованию, да? И давайте, кстати,
посмотрим, как из PS1 style possible in
Blockben Bench. Давайте посмотрим
видосик, пока он делает
>> смешной. Так, сейчас, секунду, посмотрим
ещё голосование
за А голосуют. Ну, по пополам смотрите,
практически поровну, да? А13, B12, но
просто потому, что не нравится Minecraft
стиль, я так предполагаю. Людям, скорее
всего, не нравится Minecraft стиль, но
вот я как раз сейчас и постараюсь от
него уйти
в стиле.
[музыка]
>> [музыка]
>> Ну тогда как будто бы зачем Blockбch
нужен, да? Если можно воспользоваться
блендером.
Ну давайте посмотрим, сколько он А что
за опять работа? Блин, ну я же только
что Ты имеешь в виду звук или ты имеешь
в виду какая сейчас работа начинается?
Просмотрено два изображения. Тогда такой
план заметно ближе к настоящему PSX
визуалу. Оставляю текущего кубического
рабочего без изменений и параллельно
делаю второй вариант: угловатые кастом
межформы с трапецевидным торсом,
гранёными конечностями и более
естественным силуэтом.
А лицо, ткань, кожа, экипировка пойдут
изгнен источника. Адаптировано под UV.
Используй create PSX про TYAR для
геометрии анимации. Имеген для внешней
текстуры unнити пока не трогаю. Давай,
давай, братиш. [фыркает] Звук это из
Варкрафта. Я настроил хук, чтобы при
начале работы и при окончании работы
агент издавал звуки. При начале работы
опять работа, а при окончании дела
сделано. Это
альянсовская пешка, как его зовут?
Рабочий батрак. Короче, вот альянсовская
пешка из русской локализации. Её звуки.
Звук на окончание чата хук. Да.
Формирую второй вариант. как гранёный
насильщик, а неперерисованный Minecraft
персонаж. Клиновидный торс,
восьмигранная голова, сужающаяся руки и
ноги, выраженные колени, ботинки и
компактный рюкзак. Иджген сейчас создаст
не готовую картинку персонажа, а плоский
источник материалов с отдельными зонами
лица, бороды, стёганной ткани, кожи и
брюк. Затем я подгоню его под UV новой
моделью. Братан, а может быть сначала
нужно сделать UV, а потом текстуру? Это
очень странно, если честно.
Разве не нужно сначала сделать модель и
UV, а потом
по UV сгенерировать текстуру нужную?
Затем подгоню подви новой модель. Это
странно.
И, наверное, начинать лучше с генерации
концепта, чтобы
модель в результате получилась красивой,
похожей на концепт.
Ёб твою мать, [смех]
глаза, зубы. Вы видели, что происходит?
Вообще не, ну, конечно, интересно, что у
него получится. А как вы думаете, может
быть, подождём и посмотрим, что у него
получится, а потом вот отправим вот эти
правочки, да? Мм, как вы думаете, за мне
начать работать зиккурат. Зачем?
Так, мне тут подсказывает в личку пишет
Лина: "Под твоей задаче из тридшных
нейронок отлично подойдёт Трипа AI.
Правда, требует подписку, чтобы скачать
модельку, но это, думаю, не проблема".
Спасибо тебе большое, Лина. А я не знаю,
смотришь ли ты стрим или ты в Телеграме
увидела. Наверное, в Телеграме, потому
что на стриме я же уже несколько раз
говорил, почему я трипа не юзаю. И трипа
можно бесплатно скачивать без подписки.
Это, наверное, не очень законно, но
можно.
И последний вопрос, пока не задолбал.
Как ты обычно разделяешь чаты в одном
проекте? Например, отдельно геймплей,
отдельно модели асета и тд, чтобы всё
нормально собиралось в одну игру. Не,
Хлре, я же тебе только что сказал, это
так не работает. У тебя засирается
контекст. Чем дольше ты пишешь всё в
одном чате, тем больше у тебя виж весь
контекст, что есть в чате, он пытается
уместиться в каждый запрос. У кодекса
256.000 токенов, по-моему, всего лишь
влезает в контекст. И когда контекст
переполняется, он сжимается.
Если ты будешь постоянно всё делать в
одном чате, у тебя, во-первых, все твоя
вся твоя история переписки, все твои
запросы, все решённые задачи, все будут
идти в контекст. В этом нет совершенно
никакого смысла, если ты контекст всегда
выгружаешь в документацию [фыркает] и
будет забита лишней информации
совершенно ненужной для выполнения
какой-то другой задачи.
Новая задача, новый чат. Всё. Не делаешь
ты отдельные чаты по отдельным задачам.
Новая задача, в которой нужно получить
какой-то результат, значит, новая задача
для агента. У него так и называется. Они
не чаты называются, они даже задачи
называются, чтобы ты вот прямо тебе
совершенно точно понятно было. То есть
каждая задача, которую тебе нужно
выполнить - это каждый, ну, отдельная
задача в кодексе. А я пошёл, ребятушки,
на отдых через 4,5 минуты вернусь.
Так, я туточки.
Привет. Привет, SMS. Ау, мне нравится
твой контент. Очень рад, что ещё
остались люди, которые делают
органические игры своими руками, а
главное, с душой. Спасибо тебе большое.
Это был, [смех][тяжело вздыхает] э,
сарказм или что? Типа тут всё засирает,
что я вайпкодер, а тут органические игры
своими руками. Не, ну правда же, что я
же делаю с душой игры реально и
органические. Почему нет? Просто с
использованием нейронок. А до вайпкодера
какие игруш? До вайпкода какие игрушки
делал? О, какие только не делат. Что я
только не делал и караванщика делал, и
игру про
мутанта динозавра, разрушающего город
делал и Виари симулятор алхимика делал,
и файтинг
с прикольной системой,
э, с повреждения конечность, ну, не
файтинг, а такую, я не знаю, как это
объяснить, игру про фихтование. Короче,
до хера что делал, ничего не выпустил.
Как думаешь, пять коробок хватит яиц,
чтобы получить шай? Я не знаю, Дима, я
не играл в покемонов. Артём, а ты вот
через нейронку для 3D моделей у тебя
SteM просил, что модельки именно твои
или нет? Какие-то доки. Не, не просил.
Ему пофиг сейчас. На Cloud при сжатии
этого контекста тоже токены тратятся.
Стим раньше, как только случился бум
нейронок и нейроарта и игр использующих
это всё, как только только вот только
прямо это всё началось, Steam запретил
вообще публикацию
а-э игр с применением и Иитому
просто, чтобы избежать проблем судебных
тяжб с этим со всем. как раз и начались
тогда первые вот эти вот суды за то, что
есть ли у вас там лицензии на дата-базу,
на которой вы обучали модель. И поэтому
Steam блокировал все игры, где ээ
применялся ИИ, если вы это отметите, и
требовало от вас доказательства, что вот
у вас есть лицензия полностью не только
на результат, а на всю на весь датасет,
на котором тренировалась нейронка. Они
это сделали временно, просто-напросто,
чтобы снять с себя ответственность
юридическую. Потом они обновили
пользовательское соглашение,
по которому вы просто ставите отметку,
что в игре используется AI, и тем самым
вы берёте на себя абсолютно всю
ответственность юридическую за то, есть
ли у вас на этой лицензии, нет ли у вас
на этой лицензии. То есть Steam просто с
себя скинул всю ответственность и можешь
что угодно выкладывать, им пофиг вообще.
Челы сидят в чате, смеются, что за них
работу делает чат ГП, не понимаешь, что
ещё тысяча таких же вайп-кодит и тратят
деньги на подписки в нихуя, потому что
ничего не заработают.
Ну, большинство, да, [смех] это же
мемчик, что типа вайпкодер сидит и
разрабатывает
очередной продукт, в который который
никто не установит, да, или очередную
игру, в которую никто не поиграет. Ты
Америку, наверное, открыла. Если сидеть
самому кодить игрушку, то обязательно
заработаешь. Дада. Да, точно так же. 90%
людей, которые и до нейросетей что-то
делали, какие-то программы, какие-то
продукты, какие-то игры, никогда не
доходили до релиза. Так что это норма.
Всё во слова амнисии. Да, только,
понимаете, с нейронками прикол в том,
что у вас реально появился шанс. Вот у
90% людей, которые ничего не доводят до
конца, у вас реально появился шанс
что-то довести до конца с помощью
нейронок, потому что они ускоряют и
повышают эффективность в десятки, в
сотни раз, в зависимости от того, какие
задачи решаете, как их используете. Но
продажи, опять же, никто не отменял.
Если вы даже доделали то продукт до
конца, то его нужно всё равно маркетить.
Если вы его не отмаркетите, в него всё
равно никто не поиграет, никто не
воспользуется.
Прикол в том, что если писать игру
самому, то она выходит в разы
оригинальнее, индивидуальнее. Да ты что,
серьёзно? И конкуренции в разы меньше
из-за таких, как вы, петухкодеров. О,
это опять этот что ли чувак, которого
блочили, очередной твинк или что? [смех]
Господи, насколько же ему делать нехуй.
До свидули.
Так, Артём, привет. А ты используешь
какие-то скилы для экономии токенов?
Нет, для экономии токенов никакие скилы
не использую. Видимо, что-то пропустил.
В чём контекст? Да забей на него вообще.
А почему, кстати, игра про мутанта
динозавра не задалась? Концепция. Это
вроде интересно. Это был мой первый
проект, и я просто не знал, как из неё
сделать интересную игру.
А название помнишь? Ещё интересно
глянуть. Их нет, я не доделал их ни
одного. Всё есть в моём канале, в
Телеграме. Он уже 10 лет ведётся. И ты
можешь пролистать до самогосамого начала
моего становления в геймдеви, до самого
начала моего пути всю вообще мою историю
можешь пролистать и прочитать. Много ли
заработал с них? Нисколько с них не
заработал. Я зарабатывал только как
наёмный разработчик. Ну как, ну да,
наёмный разработчик Юнити. На своих
проектах я ни один не доёл до конца. Ни
один ни на одном не заработал до того,
как я начал использовать код агентов.
>> [смех]
>> Гёты, удача сделать что-нибудь
индивидуальное и по-настоящему крутое.
Используя и все могут различить и слоп и
никто в него играть не хочет. Смэсау,
смотри, тут же дело не в слопе. Слоп
люди делают и без и, понимаешь? Если
цель человека сделать [ __ ] он сделает
[ __ ] Будут неронки, не будут неронки.
Просто с ней неронкой у него намного
быстрее он сделает [ __ ] и намного
больше шанс доделать [ __ ] И всё,
понимаешь? Вот. Вот и весь
вот и вся суть. Вот и вся соль. А если
ты, у тебя цель сделать клёвый продукт,
то неронка просто тебя ускоряет и
повышает твою эффективность.
Это очень нерационально делить
на чёрное и белое. Типа, если
используешь ии, значит, делаешь
нейрослоб и [ __ ] Ну нет, это же не
так,
брат. С такой уверенностью могу сказать,
что сайт для моего проекта GNT,
написанный нейронкой, мой. Ну да, чей же
он ещё?
Я 5 лет до и делал игры и на webGL.
Удачи различить. Ты думаешь [ __ ]
человек не сделает и слопное? Если игра
[ __ ] в неё играть и без и слопа не
буду. Да только слоп. Нормальную работу
с еко отличишь. Да. Факт в том, что
сейчас Ии применяется везде, ребят. Вот
обращаясь к нейролудитам, сейчас код
агентов использует абсолютно каждый
профессиональный разработчик. Если вы
видите разработчика, который орёт, что и
не нужен, и это всё [ __ ] то это
профан, который скоро лишится своей
работы. Все профессиональные
разработчики
используют и и сейчас на работе без
исключения, потому что это просто
инструмент
охеревшей производительности за смешные
просто деньги, просто за капли слёз
какие-то, понимаете?
Вот. И все продукты сейчас
информационные, которые производятся в
мире практически, ну, конечно же, нельзя
говорить, что все, потому что большое
количество ещё ригидных людей, большое
количество лудитов, которые ещё пока не
успели, но большая часть делается с
помощью и, и просто ты не отличишь слоп
от не слопа. А если в продукте
использовался только код и и не
использовалось там и и арт, например, и
музыка, то ты вообще никогда в жизни не
узнаешь, что нейронки применялись,
понимаешь? Ты можешь отличить только по
визуальным составляющим. Ты по коду
никогда не поймёшь, ты код никогда не
увидишь. Вот. А в профессиональных
студиях, где применяется и они применяют
для арта даже, да, они применяют для
референсов. Они применяют, чтобы и
сделал базовую работу. упростил рутину,
ускорил, упростил рутину художникам,
которые потом просто дополшат этот арт и
всё. О, нет, я хотел высказаться,
люди и на работах особо не зарабатывают.
[смех]
Рано забанил его. Да, господи, забей на
него. Нет, это прототип. Он этот проект
начал 2 дня назад. Ну, не два, в начале
недели, когда я во вторник начал или в
понедельник.
Но текстура сло буквально. Главное
посмеяться и не ответить ничего. просто
проглотил тейк и перевёл на шутку. Это
кто про меня? Я же всё рассказал. SMS,
то есть это был всё-таки стёп твой твоё
первое сообщение. Это моделька для
прототипа. Легче буквально взять
прототипную модель из скетчваба, делать
модельки и текстурки через и и это to
much. Это
э как это называется? Заглушки. Это
заглушки,
понимаешь? Так все решили. Если кто-то
делает так, то это не значит, что это
норма. Да, в смысле, [смех]
типа, большинство всё больше это не
норма. Никто не должен использовать и
никто не должен ускорять себе ээ
ускорять работу и упрощать себе работу и
упрощать рутину. Да что за бред, [ __ ]
Ты за всех не говори, я у тебя
спрашиваю. А что ты у меня спрашиваешь?
Я за себя ответил.
А ты про SMS ты у СМСУ спрашиваешь,
брат? Я помню, писал визуальную новеллу
через ИИ. Скажу, ИИ, конечно, упрощает
задачу по написанию кода, но не истории.
Э, согласен. По истории неронки я писал
лорд для бэкпэк инспектора, и он тоже
очень хорошо работает. Естественно, он
за тебя не сделает всё, и этого не стоит
ожидать. Я тоже не ожидаю, что за меня
всё сделает неронка. Я ожидаю, что она
мне очень сильно поможет накидать базу,
накидать варианты, из которых мне будет
проще выбрать, из которых я смогу
построить свой какой-то свой продукт.
Вот и всё.
Ты то, что ты делаешь в реальной жизни
без нейронок, выглядит так же. Ты
ничего, то, что ты создаёшь, в этом нет
ничего твоего. Если, ну, если мы будем
рассуждать такими категориями, что типа
я сделал, я я сделал, ты ничего сам не
сделал. Всё, что ты получаешь в этом
мире - это совокупность опыта,
перенятого от других людей. Потому что
человек существо социальное, и без
социума он, в принципе, не может вырасти
и стать человеком разумным.
И всё, что ты знаешь, всё, что ты
делаешь - это перенятый опыт множества
других людей, ээ, проведённый через
призму твоей личности, твоего опыта, ну,
всего предыдущего.
И ты просто, по сути, весь всё твоё
творчество - это компиляция из
каких-то чужих решений.
И неронка тебе позволяет в этом быть
эффективнее тоже в 100 раз.
Ты просишь её накидать 10 разных
вариантов
и выбрать из них что-то или просто
позволить им натолкнуть тебя на какую-то
мысль, если ты в чём-то сомневался. Вот
и всё. [фыркает]
Так, слушайте, вот здесь смотрите с
блоками. А, всё, он А, ну нет, я зря
напиздел. Я хотел сейчас напиздеть, что
он пошёл долго делать, но нет, он
>> за 21 минуту сделал.
Первую он сделал тоже за 21 минуту 43
секунды. И вторую он сделал за 21 минуту
25 секунд. Даже быстрее на пару десятков
секунд. Давайте смотреть, что
получилось.
Так,
[ __ ]
[смех]
А
[смех]
[смех] это хорошо.
А ты вообще проверял, какое [ __ ]
получилось? У тебя вообще не
соответствует
текстура развёртки никак абсолютно.
>> [смех]
>> Ну, это весело.
Так, давайте ещё претензию, а не
наоборот,
как ты сделал. И, наверное, начинать
лучше с генерации концепта готового
персонажа, чтобы модель в результате
получилась красивой, похожей на концепт.
Так, давайте смотреть по квадратности.
Но он его сделал не квадратным. О'кей.
Ну, как бы, [ __ ] это всё равно убого.
[смех]
Так, а что по анимациям?
Угу.
Опять локти в обратную сторону. Вообще
руки в обратную сторону.
[смех]
[тяжело вздыхает]
Ай, гос, господи, божечки. А чем вейт от
айдол отличается? Ну, как бы по логике,
да? Непонятно.
Господи, какой [ __ ] Так, экстракт.
О'кей, хорошо. Ладно. Мм,
что бы, как бы ему вот сказать-то
или хер с ним, или уже пусть будут
кубаноиды. Ну, кубаноид лучше всего
получился. Это неудивительно, потому что
это программа для разработки кубических
моделей. Она blockch называется. Block
benнch. То есть построение блоками.
А
пу-пу пу-пу-пу-пу-пу пу-пу-пу-пу
пу-пу-пу-пу-пу.
Я думаю, что я от него хочу, но мне
точно не нравится вот такая как бы
квадратная голова и вот эта вся срань.
Надо референс какой-то дать, мне
кажется, персонажа, потому что у него
нет референ референсов персонажа.
А PSX
И мне не нравится Топология она. Почему
у тебя голова треугольная?
Это очень странно выглядит. А ты вообще
можешь смоделить что-то похожее на
реального человека? Может быть, ты
можешь, ну, меж собрать с, в котором
будут включены все конечности, а не
делать их разными
частями тела, прямо разными
мешами.
Можешь сделать что-то, как на референсе.
Чел проишет примерно то же самое, что
чел в моём чате про использование Unнити
webgl. Нахера вынити пользуетесь? Пишите
на чистом JS. Там игры легковестные.
Зарабатывал. Зарабатывал он, правда, в
год, наверное, рублей пять. Не, ну
слушай, это факт. Сейчас, если ты
делаешь web игры, наверное, тебе лучше
не использовать Юнити, потому что он
действительно очень тяжёлый для веба. И
нейронки, как ни странно, эффективнее
всего разрабатывают игры именно в в 3GS.
Это самый популярный движок сейчас,
самый популярный фреймворк для
разработки 3D вообще в целом и игр тоже.
И нейронки очень хороши в 3GS.
А, но фишка в том, что, да, поскольку
это неполноценный игровой движок, он
тебе поможет быстро сделать какой-то
прототип, какую-то маленькую игру. Но
чем дальше ты будешь углубляться прямо в
полноценную, в настоящую игру, тем
больше тебе придётся делать
инструментария своего собственного,
который в Юнити уже есть из коробки. Но
у Unнити, да, для 3D производительность
у Unнити, конечно, плачевная.
Это такой угар. Сидят микрочелики,
которые в жизни своей нихуя не сделали.
и рассказывают, как это плохо что-то в
жизни делать. Дададада. Да, это вообще
прикол. Я вот об этом говорю, каждый раз
угораю, что люди, которые нихуя не знают
и нихуя не сделали, приходят к людям,
которые что-то делают и знают, и
говорят, что вы всё делаете не так.
Если ты и будешь делать, то получится
обязательно [ __ ] Да, так можно про что
угодно сказать. Почему ты решил, что ты
прав? Так, я не знаю, кому это. Причисля
своё сообщение. Ты только что сейчас
сказал это ты так решил. Так, понятно.
Там срачки пошли в чатах.
Я один слышу звук посуды, как будто.
Серьёзно? Звук посуды. Катя посуду моет,
да? На кухне. Неужели слышно? Я думал, у
меня шумоподавление работает, так что
даже когда я в ладоши хлопаю, не не
шумоподавляется. А ну-ка.
Да как может быть слышно Катину посуду?
Может, когда я говорю?
Тактактак. Тут пошли какие-то срачики.
Срачики пошли. Срачики. Так, ребятушки,
сорян, не буду ваши срачики читать, да?
Ты художник. Так, понятно. Так, давайте,
короче, референс. Я хотел показать
челику. Референс. Ребят, я стримлю
последнюю помидорку. Сейчас 7 минут. И
я, наверное, мухожук. Сейчас,
секундочку.
Так, я туточки. Ну не знаю, короче,
сейчас посмотрим. Может быть, ещё
полчаса постримлю.
А-а,
3Pй. Так просто есть отличные
инструменты для генерации 3D моделек и
текстур 3P и меша это работает и
остаётся только ритопологию сделать. А
ты пишешь это слишком.
Ну не [ __ ] Я не знаю, кому это.
Но человек, который продерчи себе так
тут, короче, срачики пошли. Ладно. Т000.
Аха-хах. Так плохо, что аж хорошо. Вот
пошли, видимо, комментарии про модель
мою типичные модели. И я плачу, брат.
Ладно, я скажу вещь, что ей мне
помогает, но по большей части писать
прототип и дальше его совершенствовать,
изучая самому материал. Дальше
заканчивая проект, делая хороший
результат. Понятно. Оставляй так
прекрасно же выглядит. Дадададада.
[смех]
Так, брат, брат, братом пошли. Брат и
брат на Редите. В твиттере сидят
посредственные художники, которых лишили
денег из за и контент. Так, понятно. Там
пошёл срачек за и [фыркает]
А, ребятушки,
срачи, срачи, срачи, срачи скипаем.
Что-то мне подсказывает, что руки-то у
него как раз в правильную сторону, а в
неправильную сторону у него ноги и лицо.
Не, у него же рюкзак получается тогда на
животе. Там вообще всё перепутано. Сразу
вспомнился мем со Светлаковым. Это
шедевр. Это факт. Потому что в системе
координат, где ось горизонтальная,
форвард обычно плю Z. Нене, ребята, он
же, я же ничего не говорил про Оси, он
же сам вот решил, смотрите, у него лицо
впереди, фартук впереди, рюкзак сзади и
ноги вперёд идут, руки назад. Так что
тут как бы, блин, ну [ __ ] какая-то
получается. [фыркает]
Может быть, ты можешь меш собрать так, в
котором будут включены все конечности, а
не делать их разными частями тела, прямо
разными мешами. Можешь сделать что-то,
как на референсе. Так что какой ему дать
ему референс прямо. Ну, блин, ему нужна
модель, наверное, чтобы он понял, как
сделано на референсе, потому что по
картинке-то он вряд ли поймёт.
По картинке вряд ли он поймёт.
Лисиноль
голые человеки какие-то. Хорошо, без
гениталий.
коллекция.
Салют пропустил старт. Привет, Потатоне.
О, тут уже староверы не гадуют, что у
них им и работу забирает. Да, на завод
пусть идут. Надо было талантливее быть.
Жёстко, жёстко.
Так надо вот он хорошо понимает ссылочки
нач, но что-то на иче.
Что-то наче. Так, теги PSX CC0
PSX А это всё, что есть PSX в CC0, да?
Угу. Ладно, допустим.
Collection GitHub. Вот я на Collection
GitHub видел рыцаря. Может быть, это
подойдёт.
Так, contemporary
fantasy armor at night. Но он, по-моему,
какой-то смешной Villagжер Man.
Так, что ещё у нас есть?
Мм, ну такое, конечно. [смех]
И это тоже вообще не PSX ни разу. Бляха,
вот как быть-то, что с ним делать?
Пу-пу-пу-пу,
пу-пу-пу-пу, пу-пу-пу-пу-пу-пу-пу-пу.
Блин, ладно, давайте просто доебусь до
него на ровном месте.
>> Опять работа.
>> Меня не парит. Я просто поржать зашёл.
Олд сначала спросил: "Так, всё понятно.
Нет, это он писал года четыре-5ть назад.
Так, про что ты, Гёта? Ты про что? Тебя
заклинило? Не пиз. Так, ребятушки, хорош
сраться. Я вообще использую в качестве
операционной системы Deban 13 Linux
графика XFCE, диск 500 гигов HDD с тремя
логическими томами и шифрованием,
загрузчиком на флешке. Одним словом,
Security П. Жёстко, жёстко.
И не думайте, что я вы пендрёжник. Я
знаю, как работает Linux. Ага. Кстати, я
знаю, как взломать Linux доступ через
загрузчик групп. Красава. Я тут Что
делаешь? Да всё, что-то за зациклился. Я
получил, в принципе, удоворимый
результат ээ вот такой вот. Я решил на
таком остановиться. [смех]
Не, на самом деле вот эту историю, в
принципе, меня устроит. Я полез дальше
пытать нейронку, да, и хорошего ничего
не получается. Получается какое-то
[ __ ] Но если сейчас следующая итерация
тоже не получится, то я зафиксирую пока
вот вот этого вот квадратного челика и
всё. И будут тогда у меня модельки пока
что все квадратные. Ну, как в Майнкрафте
пока что, но как бы и ладно, потому что
нужен пока какой-то черновой арт
заглушки, потому что контента будет, по
идее, много. И пускай он делается, ну,
пускай он делается так похожим на
Minecraft пока ничего страшного. Я потом
это всё переделаю. Буду учиться ручками
делать персонажей, как как мне нравится,
как мне хочется.
Тебе только что, Артём, прочитал
аргумент. Ты не слушаешь или что? То был
мой конт, будто у тебя был один
аргумент. Ребятушки, ребятушки, срачи,
срачи, сколько срачей. О чём тут
сраться-то? Тут сраться-то не о чем с
челом, что читает между строк. Так, так,
так, так, так. Я планирую накопить в
общей сумме 150 яиц и начать шайнихан.
Молодчага, Дима. Вот Дима вообще себе не
изменяет. Дима просто ловит покемонов, и
ему неинтересно, что у вас тут, кто у
кого работу отнимает. Вайбконеры реально
в пузыре сидят. Я не думал, что всё
настолько плохо. [смех]
Это опять очередной этот что ли
очередной твинк аккаунт того челика.
Так
хуже троллий только реальные челики,
которые ушли молиться колесу.
>> [смех]
>> Ребятушки, да ну что вы срётесь? О чём
сраться-то? Господи, кто хочет,
используйте неронки, кто не хочет, не
используйте неронки. Я не понимаю, о чём
спорить. Вообще всё доказывает
результат вашей работы. Если нихуя нет
результата, то ваше мнение не
учитывается. [смех]
Если нет результата, ваше мнение ничего
не стоит, потому что, ну, как бы вы
сколько угодно можете говорить, что там
неронки [ __ ] что я вот делаю лучше
руками. Покажи.
Да, во-первых, покажи. Во-вторых, зачем
тебе это нужно доказывать, для чего. Ну,
как бы кто-то пользуется нейронками, им
нравится, их всё устраивает. Зачем тебе
идти к человеку и доёбываться до него и
доказывать ему, пытаться что-то? Типа,
знаете, вот это звучит как: "Блин, у
меня такое классное настроение и у меня
всё в жизни здорово, я не болею". Нет, у
тебя очень плохое настроение и у тебя не
классная жизнь. Ну, как бы, [ __ ] это
это странно звучит, да. Это немножечко
странненько,
если контент Так, всё, ребятушки, я я
всё-таки закругляюсь. Сейчас посмотрим,
что получится в новой итерации. Да, это
уйдёт примерно минут 20, я думаю, на
это. Вот он сделал, конечно же, концепт,
но, конечно же, к концепту
итоговый результат вряд ли будет иметь
какое-то отношение. Ну, посмотрим.
Посмотрим, как получится. Вдруг
получится гениальный результат, да? Но
если нет, то я просто-напросто фиксирую
вот такую модельку. И дальше идём в, ну,
в в эту сторону, потому что потому что
это меня устроит как черновой вариант, а
потом я буду делать модельки сам.
Как говорил один персонаж СССР, ребята,
давайте жить дружно. Дада, ребятушки,
давайте-ка поживём. Оп, смотрите, создал
новую вкладочку
кодекс и сейчас будет делать модель.
Кстати, можно же наблюдать, получается,
в прямо режиме онлайн, как он её
собирает, в отличие от Юнити. В Юни он
пишет код, который потом генерирует
мешь. А здесь-то он, наверное, будет из
блоков что-то строить, да? Давайте
посмотрим. MCP сессия 2. У аа издателя
же наоборот, он уже рассчитывает на
доход. Я понимаю, там претензии, но к
Инди разработчику какая? В Юнити Asset
Stor есть, кстати, за 150 баксов готовый
asset RPG Creation kit 2. Не думал
начать с готовой базы, а поверх уже
вайпкодить. Не, не, не думал. Зачем мне?
Не, подожди, если ты имеешь в виду взять
чужую базу, мне не подойдёт ничья чужая
база. Какой в этом смысл? Брать чужой
код, из которого я ничего не буду
использовать. У меня же неронка есть,
которая пишет сразу тот код, который мне
нужен под ту игру, которая мне нужна. Ни
один
creation э кит ещё и за 150 баксов.
Зачем? У меня подписка за 200 баксов. Я
за этот месяц сделаю э намного больше и
лучше, чем есть в этом в любом массете,
а ещё и за 150 баксов. И он ну не не
поможет мне ни в чём. То есть у меня
совсем другая задача. У меня не RPG, у
меня, ну, и RPG, и песочница, Call, не
Sim, и мультиплеер, и вот это всё. Игрок
просто охуенен. Он чинит то, что Квен
слепил. Гб не смог пофиксить. Прикольно.
А у меня другие отзывы. У меня ребятушки
наоборот пишут, что у Грока так себе
получается в чатике.
Даюпи.
Так, хе-хе, мы все умрём. Нам [ __ ]
Решил внести анархию и хаус. Чат. Да тут
и так достаточно. Не надо ничего
вносить. Total coders DS. Интересно. Это
круто, что сайт для своего проекта
хранится на моём сервере, который
находится в пару метрах от меня и
соединён в витой парой через свит.
Скорость 10 м секунду у меня норм.
Красава. Флтайм, молочага.
Так, всё, ребятушки,
к сожалению, придётся прервать ваш срач
про про художников, отбор работы и и и
о'кей, принял твои аргументы, посмотрю
результаты в сентябре. Океюшки. Так, в
любом случае, понимаешь, не я не спорю,
не смотрел, что там за кит. Может быть,
там практически готова игра, но это не
та игра, которая нужна. Там же навряд
ли, судя по названию Call Sim, навряд ли
он, э, мультиплеерный, да? Ну, для чего?
Зачем брать чужую игру, которую
полностью переделывать, если можно сразу
с нуля сделать свою? Артём, а эта
приложуха, где модели делаются. Эта
приложуха с нуля сделана. Это нет, это
BlockBНch. Это готовое приложение для
моделирования кубиками для игр типа
Майнкрафта, Роблокса и прочего. Так, а
что это ты переместился?
Зачем? Интересненько.
Ладно.
Что-то прыгает между вкладками. Кодекс
объединил модели в кибернатическую
многожопку. [смех]
Так, всё, ребятушки, я пошёл. Я пошёл.
Да, завтра, послезавтра стримов не
будет. Завтра буду отдыхать, потому что
я что-то подзаебался, но работать буду.
Он закрыл блокбенч. Что происходит?
Работать я буду. Может быть, кстати,
может быть, что-то багануло в блокбенче
всегда подтверждаю для этого плагина.
Вот. А работать я буду, да, э стримить
не буду. Так что какие-то результатики
буду кидать в чат, кидану, что там
получится по моделям, что там получится
по новой сцене. И вообще было бы неплохо
записать видосик с результатами работы
за неделю, да? Ну посмотрим, короче,
посмотрим. Ещё 2 дня впереди, но
отдыхать тоже надо не забывать.
Понял. Спасибо за стрим. Да не за что.
Мои работа легко для чет генерации. Они
своеобразно херовые. [смех]
Артём, соси пж, это ты типа решил так
себе внимание привлечь, чтобы я тебя
заблокировал?
Ну что ж, ну что ж, ну что ж
тогда заблокирован.
Так, пойду рисовать вместо того, чтобы
запрос сделать и получить результат за
30 сек. Всё, ребятушки, спасибо вам всем
огромное, что смотрели, что были со
мной. Не ведитесь на хейтеров, нет
смысла с ними спорить. У них нет ээ цели
прийти к истине. У них есть цель просто
высраться и отнять ваше время. Да не
ведитесь, не ведитесь. Всем спасибо
большое, что смотрели. Ставьте лайки,
подписывайтесь. Ээ приходите в
понедельник, смотрите канал. Я буду
скидывать там посты о том, что нового по
проекту. Приходите в понедельник на
следующий стрим. Отличнейших вам
выходных.
